{"Mode": 0}
Saving unlocked content only. Your game will not be saved. Please do not touch the POWER Button.
You will not receive credit for any Extras you have unlocked since your last save.
  Qualquer raio   {0}   {1}   {2}   {3}   Aberto   Transporte   Estação de mísseis   Estação de Salvamento   Dica
 Sair
     {0} Girar     {1} {2} Zoom     {3} Mover
      {0}

{0} Girar     {1} {2} Zoom     {3} Mover      Sair



















Uma nova entrada foi baixada  [{0}]  no diário.
Objetos coletados Total: {0} % Dados arquivados Total: {1} %
Tipo
Dois Analógicos
Dois Analógicos
Mira
Mira
Híbrido
Híbrido
Clássico
Clássico
Alterar Raio/Míssil
Alterar Visor/Míssil
Câmera
Giroscópio + analógico
Apenas analógico
Centralizar câmera
Horizonte
Terreno
Bloqueado Mira livre
Giroscópio
Analógico
Ambos
Movimento bloqueado
Visão inferior Pular
Inverter eixo X
Inverter eixo Y
Alterar Botões X/Y
Botão original do mapa
R
ZR
Sensibilidade câmera eixo X
Sensibilidade câmera eixo Y
Sensibilidade câmera
Sensibilidade câmera eixo X
Sensibilidade câmera eixo Y
Sensib. giro. câmera X
Sensib. giro. câmera Y
Sensibilidade mira eixo X
Sensibilidade mira eixo Y
Sensibilidade mira eixo X
Sensibilidade mira eixo Y
Sensib. giro. mira eixo X
Sensib. giro. mira eixo Y
Sensib. Salto Esfera
Notificações de conteúdo
Ajuste de cor
Vermelho
Verde
Azul
Narração
Parcial
Completa
Intensidade de cor
Baixa
Média
Alta
Legendas
Aperte  para restaurar as opções padrão dos controles.
Aperte  para restaurar opções de tela  padrão.
Aperte  para restaurar as opções de som som  padrão.
(Segure) Bloquear/travar (Visor Escâner) Escâner
Pular (Bloquear + / ) Desviar
Menu de pausa
Mover-se
{0} (Sel. rápida) {1}
Disparar raios (Segure) Raio Carregáveis
Míssil (Carregado) Corrente de Raios
Mapa
(Segure) Seleção rápida
Forma Esférica
Câmera
(Giro+Bloqueado) Mira
(Bloqueado) Mira + ) Centralizar mira
(Segure) Esfera Aderente (Segure) Bloqueio da câmera
(Segure) Esfera Acelerada
Bomba
Bomba de energia
Forma Esférica
Centralizar giroscópio
( ) Combate, ( ) Térmico ( ) Raios X, ( ) Escâner
( ) Raio, ( ) Gelo ( ) Plasma, ( ) Ondular
(Segure) Modo giroscópio
(Segure) Modo câmera
Mover e virar (Modo câmera) Câmera
( ) Combate, ( ) Térmico ( ) Escâner, ( ) Raios X
(Segure) Esfera Aderente
(Segure) Câmera bloqueada
(Giroscópio) {0} {1}
Nada
 Mostrar {0}   Voltar
em Forma Esférica
em Primeira Pessoa
ERRO
F I M   D E   J O G O
SUPORTE VITAL: ESTADO CRÍTICO
SUPORTE VITAL: ESTADO CRÍTICO
SUPORTE VITAL: ERRO GERAL
SUPORTE VITAL: ERRO GERAL
 Pular   

A mira ficará centralizada.
Para calibrar o controle, coloque-o em uma superfície horizontal estável e aguarde alguns segundos. (Aperte  para cancelar a calibração.)
O controle foi calibrado.
O controle não pôde ser calibrado.
Novos conteúdos disponíveis.
Novos conteúdos disponíveis.
Você escaneou 25% das entradas do diário! Novo conteúdo foi desbloqueado no menu principal.
Você escaneou 50% das entradas do diário! Novo conteúdo foi desbloqueado no menu principal.
Você escaneou 75% das entradas do diário! Novo conteúdo foi desbloqueado no menu principal.
Você escaneou 100% das entradas do diário! Novo conteúdo foi desbloqueado no menu principal.
Você coletou 25% dos objetos! Novo conteúdo foi desbloqueado menu principal.
Você coletou 50% dos objetos! Novo conteúdo foi desbloqueado menu principal.
Você coletou 75% dos objetos! Novo conteúdo foi desbloqueado menu principal.
Você coletou 100% dos objetos! Novo conteúdo foi desbloqueado menu principal.
[42C9296F]_000
[03166AF8]_000
[1A626AAC]_000
[BB4E31F0]_000
[973EEE29]_000
[4A2E3969]_000
[1DBE57D6]_000
[D6E28473]_000
[5076F6DD]_000
[9B2A2578]_000
[862F15C0]_000
[4D73C665]_000
[CBE7B4CB]_000
[3F3D9C95]_000
[F4614F30]_000
[72F53D9E]_000
Controle padrão que usa analógicos para mover e mirar.
Ativa o controle de movimento para mirar e mover a câmera semelhante ao Metroid Prime Trilogy para Wii.
Combine controle clássico com o controle de movimento para mirar.
Controles baseados na versão original do jogo para Nintendo GameCube.
Inverte a posição dos visores e do raios. Use  para selecionar um visor e  para selecionar um raio.
Use  para selecionar um raio e  para disparar mísseis.
Use  para selecionar um visor e  para disparar mísseis.
Use  para girar a câmera. controle por movimento está desligado.
Use  ou o controle por movimento para girar a câmera.
Ajusta a sensibilidade horizontal da câmera ao usar o controle de movimento.
Ajusta a sensibilidade vertical da câmera ao usar o controle de movimento.
Ajusta a sensibilidade horizontal da câmera enquanto é usado o analógico direito ( ).
Ajusta a sensibilidade vertical da câmera enquanto é usado o analógico direito ( ).
A mira permanecerá fixa nos inimigos enquanto estiver travado neles.
Ao fixar um alvo, a mira pode ser ajustada pelo controle de movimento.
Ao fixar um alvo, a mira pode ser ajustado usando.
Ao fixar em um alvo, a mira pode ser ajustada por controle de movimento ou usando.
Ajusta a sensibilidade horizontal do alvo bloqueado enquanto usa o analógico direito ( ).
Ajusta a sensibilidade vertical do alvo bloqueado enquanto usa o analógico direito ( ).
Com um alvo bloqueado, ajusta a sensibilidade horizontal do alvo bloqueado ao usar o controle de movimento.
Com um alvo bloqueado, ajusta a sensibilidade vertical do alvo bloqueado ao usar o controle de movimento.
A câmera não se ajustará verticalmente automaticamente quando Samus se mover.
A câmera não se ajustará horizontalmente automaticamente quando Samus se mover.
A câmera tende a se ajustar na direção do terreno automaticamente quando Samus se move.
A câmera não ficará automaticamente para baixo quando Samus pular.
A câmera não ficará automaticamente para baixo quando Samus pular.
Eixo X normal.
Eixo X invertido.
Eixo Y normal.
Eixo Y invertido.
Eixo X normal.
Eixo X invertido.
Eixo Y normal.
Eixo Y invertido.
O controle de movimento permanece ativo enquanto o alvo estiver bloqueado. O alvo permanece fixo.
O controle de movimento é desativado enquanto o alvo estiver bloqueado. O alvo permanece fixo.
Ajusta a velocidade horizontal da câmera.
Ajusta a velocidade vertical da câmera.
Ajusta a sensibilidade horizontal da mira ao usar o controle de movimento.
Ajusta a sensibilidade vertical da mira ao usar o controle de movimento.
Ajusta a sensibilidade de giro da câmera ao usar.
Ajusta a sensibilidade do gesto usado para ativar o Salto Esfera
Ative ou desative a Forma Esférica com  e use  para disparar mísseis.
Aperte  para mostrar a tela do mapa.
Ajusta a opacidade dos elementos do visor.
O capacete de Samus fica oculto no modo primeira pessoa.
O capacete de Samus fica visível no modo primeira pessoa.
Os elementos do visor têm uma posição fixa no modo de primeira pessoa.
Os elementos do visor refletem os movimentos de Samus no modo de primeira pessoa.
Todo o texto no visor é exibido em japonês.
As mensagens e alertas de status do visor são exibidos em inglês.
Samus não recebe ajuda em relação ao seu próximo objetivo.
Se passar um certo tempo e Samus não localizar seu próximo objetivo, ele será indicado no mapa.
Ajusta o volume dos efeitos sonoros do jogo.
Ajusta o volume da música no jogo.
Os ajustes de cor estão desativados. Ative-os se tiver problemas para distinguir as cores neste gráfico:
As cores serão ajustadas para ajudar os jogadores que têm dificuldade em distinguir o vermelho.
As cores serão ajustadas para ajudar os jogadores que têm dificuldade em distinguir o verde.
As cores serão ajustadas para ajudar os jogadores que têm dificuldade em distinguir o azul.
Os ajustes de cor usarão uma intensidade de cor menor.
Os ajustes de cor usarão a intensidade de cor padrão.
Os ajustes de cor usarão intensidade de cor maior.
Desativa completamente a narração que foi adicionada nas versões originais em japonês e europeia do Metroid Prime.
A narração foi ativada apenas em cenas, como na versão original europeia de Metroid Prime.
A narração completa é ativada, assim como na versão original japonesa de Metroid Prime.
Você não receberá alertas de conteúdos novos desbloqueados.
Você receberá alertas ao desbloquear conteúdos novos.
As legendas não serão exibidas durante as cenas.
As legendas serão exibidas durante as cenas
Ver controles
¿Benjamín pidió 89 bebidas de kiwi y fresa? ¡Noé, sin vergüenza, la más exquisita "champaña" del menú!: 6 214 € cada n.º par (por una «copa» de 0,15° —que cuesta 7 $ en el súper—); 1.ª vuelta y 3.ᵉʳ premio en los 74.os juegos. 31 × 27 = 837 Aquel pijo pugilista que escupe guijarros doblega un badil de color obsidiana mínimo, minimalista, papanatas, cepillito abdomen  ¡Joroba! ¡Ilusión! ¿Joroba? ojímetro, ojiplático, caballito de mar foliado ¿BENJAMÍN PIDIÓ 89 BEBIDAS DE KIWI Y FRESA? ¡NOÉ, SIN VERGÜENZA, LA MÁS EXQUISITA "CHAMPAÑA" DEL MENÚ!: 6 214 € CADA N.º PAR (POR UNA «COPA» DE 0,15° —QUE CUESTA 7 $ EN EL SÚPER—); 1.ª VUELTA Y 3.ᵉʳ PREMIO EN LOS 74.os JUEGOS.
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrstuvwxyz 0123456789-_