{"Mode": 0}
g9
h1
Este interruptor está ligado diretamente à barreira do campo de força.
Esse campo de força está bloqueando a entrada.

Deve haver algo por perto para desativá-lo.
Esse campo de força bloqueia a entrada.

Você não pode desativá-lo se os botões não estiverem vermelhos.
Agora os botões do campo de força estão ligados.
Parece que esse botão não está funcionando.

O painel de controle no pilar desta sala pode ligá-lo.
Campo de força ativado. Você não pode chegar até a sua nave.
Pedaço de meteoro. Concentração alta de radiação detectada. Planeta de origem desconhecido.
h2
CONVÉS ALFA >> Área de evacuação. ESTADO ATUAL >> Ambiente instável.
CONVÉS BETA >> Lab. de risco biológico. ESTADO ATUAL >> Ambiente estável.
CONVÉS GAMA >> Núcleo do reator. ESTADO ATUAL >>  Ambiente controlado.
h3
h4
h5
h6
Entrada do Hangar de Docas Exterior
Entrada da Sala Pressurizada
Pressurização da comporta concluída.
A porta não abrirá até que a fechadura seja pressurizada.  Use o painel para pressurizar a sala
Entrada do Corredor de Acesso do Convés Alfa
Entrada para Corredor das Docas
Entrada da Sala Pressurizada
Entrada para a área de evacuação de emergência.
Espécie: Desconhecido Informação >> Níveis elevados de radiação detectados.
A parte da cauda tem um orifício em forma de boca. Provavelmente usado para dar à luz.
Análise mostra estruturas musculares incrivelmente grandes que cercam a área da mandíbula.

Sacos de fluídos com ácido também detectados.
h7
Espécie:  Pirata Espacial Situação >> Morte causada por separação da medula espinhal.
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Morte causada por queimaduras ácidas ao corpo. Agente químico desconhecido.
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Morte causada por queimaduras graves no exoesqueleto.
h8
Entrada da cápsula de escape. A cápsula já foi ejetada.

A evacuação ocorreu 6 horas antes da sua chegada.
Parece que esse elevador não pode ser ativado desta sala.
Cápsula de escape 3 >> Ejetada Cápsula de escape 4 >> Ejetada Cápsula de escape 7 >> Ejetada
Coordenadas da cápsula de fuga >> Tallon IV 110L 30L… Centro de Comando de Pesquisas
Materiais biológicos perigosos Lote de Phazon 0009.A Destino >> Convés Beta
Materiais biológicos perigosos Lote de Phazon 0142.A Destino >> Convés Beta
Materiais biológicos perigosos Lote Phazon 0073.A Destino >> Convés Beta
h9
Entrada do Corredor de Acesso ao Convés Alfa
Entrada do Corredor Umbilical do Convés Alfa
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Sinais de vida fracos detectados.

Marcas grandes de mordida podem ser vistas no exoesqueleto.
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Morte causada por traumatismos craniano bruto.
Entrada da Área de Evacuação de Emergência
Entrada da Estação de Mapa
Mesmo tendo esses escombros obstruindo o corredor, parece que eles podem ser removidos facilmente.
i1
Entrada do Corredor Umbilical do Convés Alfa
Entrada do Elevador Conector
i2
Infestação parasita detectada nos sistemas de ventilação dos conveses Gama e Beta.
Duas espécimes de Parasita Rainha estão em estado instável no convés Beta.

Todo o pessoal de segurança deve se apresentar na Área de Pesquisa de Biotecnologia.
Área de explosão em Tallon IV protegida. Leituras de radiação da cratera normais.
Casco exterior da fragata estável e totalmente funcional.
Duto de ventilação para a Estação de Mapa
Acesso ao Convés Beta  aprovado. Por favor, pise no holograma.
i3
i4
Essa plataforma não parece estar funcionando. Deve haver algo por perto que possa ligá-la.
Plataforma ativa.
Entrada da Estação de Mapa
Entrada do Corredor de Condução do Convés Beta
Falha de contenção de espécime no convés Beta. Todo o pessoal, se apresentar para travamento.
Suporte balístico necessário em bloqueio de espécimes F.
i5
Essa unidade de condução de energia foi danificada. Tenha cuidado quando se aproximar dos raios de eletricidade.
Entrada do Elevador Conector
Entrada da Área de Pesquisa de Biotecnologia 1
Espécie: Desconhecido Fracos sinais da vida detectado.

Esta criatura parece estar em estado de hibernação.
As bobinas ventilação parecem instáveis.
Cela do espécime A Situação >> Hibernação. Transferência de lote de Phazon 0081.D completa.
Cela do espécime B Situação >> Desconhecido. Rejeição do composto Phazon detectada.
Cela do espécime C Situação >> Desconhecida. Rejeição do composto Phazon detectada.
Selo de contenção violado. Sinais vitais da larva em crítico Limpar área e eliminar espécime.
Essa criatura está morta.

O período de incubação da criatura foi encerrado prematuramente. Sua casca ainda não está totalmente endurecida.
Ovo de parasita em fase pupa.

Seu exoesqueleto resistente protege do fluído embrionário ácido de sua mãe.
Os sacos de fluídos na boca aumentaram após a mutação.

Isto permite o aumento da produção de bílis corrosiva.
Após a mutação, a carapaça da larva endureceu.

A carapaça é bastante resiliente, capaz de resistir aos ataques de muitos predadores.
Aplicação de mutação de combate completa.

As pernas principais deste criatura possuem pontas galvanizadas, deixando elas penetrarem em qualquer liga conhecida.
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Ambas as pernas desta criatura estão quebradas.
Espécie:  Pirata Espacial Situação >> Lesões graves internas detectadas.
Entrada para a sala de segurança do convés Beta.
Entrada do Corredor de Transição do Convés Beta
Esta porta foi selada para evitar fugas de radiação.
Entrada da Área de Pesquisa de Biotecnologia 1
Entrada da Contenção de Risco Biológico
Espécie: Desconhecido Informação >> Essa espécime foi horrivelmente alterada. Não há sinais de vida.
Espécie: Larva de Parasita Informação >> Inofensiva se não estiver em grupo.
Espécie:  Larva de Parasita Blindado Informação >> Nativo de Tallon IV
i6
Espécie: Shriekbat Informação >> Nativo de Tallon IV
Espécie: Shriekbat de Gelo. Informação >> Nativo de Tallon IV
Espécie: Plasmídeo. Informação >> Nativo de Tallon IV
Espécie: Zoomer Informação >> Nativo de Tallon IV
Espécie: Vespa de guerra. Informação >> Nativo de Tallon IV
Fase 1 de infusão de Phazon Diagnóstico da larva parasita Massa 1.2     Comprimento 0.5 Estrutura celular estável.
Fase de infusão de Phazon 2 Mutagênico no tanque. Lote de Phazon 0732.C Situação >> Completa.
Fase 3 de infusão de Phazon Mutação iniciada. Situação da larva >> Estável.
Exposição ao Phazon. Fase 4. Diagnóstico da larva: Massa: 14,5     Tamanho: 40.3 Estrutura celular instável.
Estrutura celular de espécime falhando. O DNA do lote 0732.C não bate. Cancelando sequência de infusão.
A remoção de resíduos perigosos pode começar em 3 horas.

Leituras de radiação Phazon devem ser enviadas ao chefe do convés antes do descarte de lotes.
Experimento 435.8 Níveis de tolerância à dor, apresentada por esta forma de vida, em 13% e estável.
Análise da exposição 10.2 >>

Os espécimes exibem uma força incrível e um aumento impressionante da massa corporal após serem expostos ao lote Phazon 0732.C.
i7
Análise da exposição 12.5 >>

O lote Phazon 0003.H aumenta a produção de ácido nas condutas salivares da larva parasitária.
Tanque mutagênico 1 Lote Phazon 0732.C
Tanque mutagênico 2 Lote Phazon 0003.H
Tanque mutagênico 3 Lote Phazon 1426.K
Tanque mutagênico 4 Lote Phazon 3203.C
Cela do espécime 1 Nível de Phazon >> Não se sabe Situação >> Forma de vida Exotrópica instável.
Cela do espécime 2 Nível de Phazon >> Tóxico Situação >> Hermeticamente fechado.
Cela do espécime 3 Nível de Phazon >> Normal Situação >> Selada hermética.
Cela do espécime 4 Nível de Phazon >> Tóxico Situação >> Selada hermética.
Cela do espécime 5 Situação >> Vazia.
Elevador operacional.  Por favor, pise no holograma.
i8
Plataforma ativa.
Espécie >> Pirata Espacial Situação >> Lesões internas graves detectadas.
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Hemorragia cerebral detectada. A precisão da criatura está prejudicada.

Evite seus ataques se desviando.
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Pequenas lesões detectadas.

Tenha cuidado.Potência máxima recomendada.
Espécie: Pirata Espacial Situação >> As queimaduras de ácido soldado as juntas do exoesqueleto.
Entrada do Corredor de Segurança do Convés Beta
Entrada do Corredor de Transição do Convés Beta.
Acesso ao Convés Gama  aprovado. Por favor, pise no holograma.
i9
j1
Plataforma ativa.
Espécie: Pirata espacial. Situação >> Morte causada por graves lacerações no abdomen.
Esse dispositivo não estar funcionando. Deve haver algo por perto que possa ligá-lo
Trava da porta ligada. Por favor, insira uma esfera metálica para abrir a porta.
Essa porta está fortemente trancada e parece não estar recebendo energia.
A eletricidade flui através de uma série de mecanismos de travamento na superfície da porta.

Um cabo elétrico se estende até um dispositivo de fixação situado no chão.
j3
Pirata Espacial Situação >> Morte causada por lacerações graves no abdômen.
Espécie:  Pirata Espacial Situação >> Morte causada por remoção de órgãos internos.
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Pequenas lesões detectadas.

Tenha cuidado.Potência máxima recomendada.
Entrada no Corredor de Transição do Convés Beta
Parece que uma forma esférica pode caber nesse buraco.
Trava da porta ligada. Por favor, insira uma esfera metálica para abrir a porta.
j4
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Morte causada por traumatismo craniano.
Espécie: Pirata Espacial Situação >> Morte causada por lacerações graves.

Corpo parece ter sido parcialmente comido.
Espécie: Pirata Especial Situação >> Morto. Parece que esse sofreu para passar pela porta.
Espécie: Pirata Especial Situação >> Morte causada por queimaduras de ácido no rosto.
j5
Entrada da Estação de Salvamento
Entrada do Núcleo do Reator
Os códigos de segurança das torres automáticas são alterados a cada ciclo lunar.

O uso de um código incorreto provocará a ativação da torre.
Obstrução detectada no sistema de ventilação do reator.

Equipe da engenharia, apresentem-se no corredor do Elevador de Carga imediatamente.
As grades de ventilação podem sobreaquecer se a corrente de ar for obstruída.

Qualquer leitura térmica anormal deve ser comunicada imediatamente ao engenheiro de convés que esteja de serviço.
Entrada para o local de risco biológico.
Entrada do Elevador de Carga
Espécie: Rainha parasita. Parasita fêmea, geneticamente melhorada por motivos desconhecidos.
Rainha parasita
Um ponto fraco foi detectado na cavidade oral da criatura. Defina seu objetivo para mirar neste novo alvo! Os escâneres detectam a presença de um potente agente mutagênico de origem desconhecida. A criatura pode disparar feixes de energia através de suas mandíbulas, uma característica não presente no genoma padrão do parasita. Isso mostra que os piratas iniciaram seu programa de bio-engenharia com resultados mais do que satisfatórios.
Núcleo do reator em estado crítico! Evacuar imediatamente!
Estas criaturas ainda conservam restos de calor. Não estão aqui há muito tempo.
Os exames mostram a ausência de grandes quantidades de sangue nos corpos.

Esses corpos têm sido utilizados como alimento, prática intimamente relacionada ao comportamento predatório.
Nenhum sinal de vida.
Entrada do Corredor de Monitores do Convés Gama.
Acesso ao convés Beta  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Plataforma operacional.
Essa plataforma não parece estar funcionando. Deve haver algo por perto que possa ligá-la.
Essa porta foi fechada para evitar vazamentos de radiação.
Entrada da Área de Pesquisa de Biotecnologia 1
j6
Essa porta foi fechada para evitar vazamentos de radiação.
Alvo >> Meta Ridley Caixa cerebral estável. Exoesqueleto restaurado. Iniciar separação umbilical.
Paciente >> Meta Ridley Melhora de armas completa. Balística de ferrões >> Ligado Célula de plasma >> Ligado
Segure  no visor de combate quando tiver esse objeto à vista para usar o Gancho Magnético.
Entrada do Elevador Conector
Acesso ao convés Alfa  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Essa plataforma não parece estar funcionando. Deve haver algo por perto que possa ligá-la.
Plataforma ativa.
Esta porta foi selada para evitar fugas de radiação.
Dispositivo: Torreta automática. Use os mísseis para quebrar a carcaça.
Torreta automática
Torreta automática >> Desligada
Torreta automática >> Danificada
Torreta automática >> Desativada
Torreta automática >> Desativada
j8
j9
k1
k2
k3
k4