{"Mode": 0}
Acesso à Superfície de Tallon ao Norte  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Superfície de Tallon ao Norte  ativo.
A erosão destruiu os pilares. A datação por C-14 não pode determinar sua antiguidade.
A erosão destruiu os pilares. A datação por C-14 não pode determinar sua antiguidade.
Esta árvore parece enfraquecida pela decomposição celular.
Passagem para o Santuário
Estas folhas parecem estar anormalmente secas e murchas.
Parece que estas pedras caíram da passarela acima.
a2
Estes grandes galhos foram entrelaçados forçadamente, formando o que parece ser uma ponte.
Não é possível alcançar esse item desta sala.
Este objeto está localizado no topo de uma superfície curvada e lisa.
A figura desta gravura lembra um pássaro.
Foi detectada uma barreira imune às armas de raio.
Essa porta só pode ser aberta do outro lado.
Esse Ponto de Engate está muito longe para ser usado.
Essa esfera azul parecem ser uma fonte de luz simples.
O trabalho da pedra nesta zona foi aperfeiçoado para conseguir uma suavidade atípica.
a4
O paradeiro do dispositivo de retração da parede é desconhecido.
Várias fraquezas microscópicas encontradas na parede de Arenito.
Forma Esférica
Acesso a Superfície de Tallon ao Leste  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Superfície de Tallon ao Leste  ativo.
Acesso à Superfície de Tallon ao Sul  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Superfície de Tallon ao Sul  ativo.
Níveis de toxicidade elevados encontrados na casca de árvore.

A análise indica uma fonte de água envenenada sob 4 metros de base da árvore.
Alta concentração de veneno identificada nas folhas da árvore.
Fraqueza estrutural encontrada em bloco de Arenito.
Integridade estrutural do metal é estável. Nenhuma falha detectada.
Este objeto está localizado no final de uma passagem feita na parede, a grande altura.
Uma decoração pendurada com uma superfície altamente reflexiva. Não parece importante.
Estação de salvamento
Estação de salvamento
Acesse essas estações para salvar o jogo e restaurar sua energia completamente.
Registros mostram que toda a água da área evaporou.
A análise indica que existia uma quantidade significativa de água neste local.
Motivo decorativo Chozo criado em homenagem à estrela de Tallon.
a5
O único símbolo para o qual existe uma tradução dos detectados na inscrição é a palavra "Chozo".
O único símbolo traduzível encontrado nesta escultura é a palavra 'Chozo'.
Esta matéria orgânica petrificada parece com uma rocha esculpida em forma de olho.
Os níveis de toxicidade da água são muito elevados. O contato com o líquido contaminado é perigoso.
Líquido nesta área voltando ao normal. Toxinas dentro das tolerâncias de segurança.
Este túnel passa por trás da parede. A largura da abertura é de 1 metro de diâmetro.
Esses canos fazem parte do sistema de irrigação.

A fonte da água é desconhecida, mas todo o líquido nessa área é tóxico.
O líquido desta área está voltando ao normal. As toxinas estão dentro da faixa de tolerância.
Ponto de tensão presente na parede de Enxofre.

Uma grande explosão pode quebrá-la.
Estação de mapa
Estação de mapa
Ande até o holograma da Estação de Mapa para baixar o mapa da área que você está.
Essa ponte elevada parece gasta, mas funcional.
Drenagem possui vestígios de toxinas de alto nível.
a6
O dispositivo mecânico para estar inativo. Formas de vida detectadas dentro da máquina.
Este dispositivo está emitindo um sinal de alta frequência. Pode ser a causa dos enxames de Vespa de Guerra.
Parece que só pode alcançar este objeto usando a ponte elevada.
a7
Robô: Robô Ninho Unidade que abriga colônias de insetos voadores.
Robô Ninho
Uma falha na projetação faz a blindagem do Robô Ninho fraca ao redor das portas de acesso. Estas unidades são unidades de combate de segunda geração, capaz de interagir com unidades orgânicas em um nível superior. Eles treinam, protegem e trabalham com os predadores que vivem em ninhos. Desarmadas, eles contam com os predadores do ninho para lidar com quaisquer ameaças.
Este pequeno túnel leva ao outro lado da parede. Tem um metro de diâmetro aproximadamente.
Acesso à Cavernas Magmoor ao Norte  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Cavernas Magmoor ao Norte  ativo.
Parece ser o primeiro de três mecanismos de trava que bloqueiam a porta.

A trava está ativada mas o buraco da chave está bloqueado por uma grade de metal.
Parece ser o segundo dos três mecanismos de trava que fecham a porta.

A trava está ativa, mas o buraco da chave está fechado por uma grade de metal.
Parece ser o terceiro dos três mecanismos de bloqueio que fecham o portão.

A trava está ativa e o buraco da chave está aberto.
A grade foi quebrada, expondo o buraco da fechadura.
Agora essa parte do portão está destrancada.
Esses portões de metal bloqueiam a entrada para o centro da sala.
a8
Estes galhos bloqueiam a maior parte do túnel, mas há uma pequena abertura perto do chão.
a9
Níveis de toxicidade críticos. Entrar em contato com água contaminada é extremamente perigoso.
Fonte sufocada por plantas. Níveis de toxinas elevados.
Os níveis de toxicidade são aceitáveis.
Fonte limpa de super-crescimento. Água livre de toxinas.
A estrutura metálica não tem defeitos.
Aquilo que infecta a água busca o sol.
O Grande Veneno vem do núcleo de Tallon.
A verdade espera em um lugar sagrado.
As análises mostram uma toxicidade incomum.
Níveis de toxicidade da água voltando a níveis seguros.
Foram detectados níveis tóxicos letais. Todos os seres microscópicos aquáticos foram erradicados.

Taxa de extinção de 100% do previsto para o ecossistema local dentro de um período de três ciclos.
Nível de toxicidade da água voltando a níveis seguros.
Análise de terreno completa. Nível de toxinas perto de 90% no abastecimento de água local.
Níveis de toxicidade da água voltando a níveis seguros.
Quando a decadência dominar, o escolhido vai trilhar um caminho venenoso até a fonte.
O tempo da profecia se aproxima cada vez mais.

É dito que quando as plantas murcharem, as criaturas mudarem, e toda a vida desaparecer, o Recém-nascido descerá do céu.
Os níveis de toxicidade da água são muito elevados. O contato com o líquido contaminado é perigoso.
Os níveis de toxicidade da água estão voltando ao normal.
Este muro de Bendezium  apresenta muitas rachaduras.
Vastas extensões da estrutura celular da árvore foram consumidas devido à ação das toxinas.
b1
b2
Níveis de toxinas enormes apodreceram todas as folhas.
b3
Fraqueza estrutural encontrada na parede de Arenito.
As paredes parecem ter sido construídas com extrema delicadeza entre os galhos das árvores.
Níveis de toxicidade críticos. Contato com a água contaminada extremamente perigoso.
Esta porta metálica decorada com quatro símbolos rúnicos obstrui o caminho.

O mesmos símbolos dentro desta sala devem ser escaneados para ganhar acesso.
As análises indicam a presença de um símbolo rúnico.
Este símbolo rúnico foi ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Símbolo rúnico ativado.

Este símbolo rúnico foi ativado.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Criatura: Flaahgra Esta planta mutante é a fonte da água tóxica nas Ruínas.
Flaahgra
O ciclo de crescimento de Flaahgra foi acelerado radicalmente. Por causa disso, ela requer exposição quase constante de energia solar para continuar viva. Essa exposição fez a casca exterior de Flaahgra grossa e resistente. Porém, seu sistema radicular inferior está desprotegido e vulnerável. Explore essa falha quando possível. Poder de fogo concentrado pode atordoá-la por curtos períodos.
Um dos tentáculos de Flaahgra ocupa o canal de drenagem.
Tentáculo de Flaahgra
A análise indica que o sistema nervoso central de Flaahgra está localizado na base desta estrutura.
Refletor usado para focar a luz solar. Você pode inclinar, possivelmente para desativá-lo.
Concentração de toxinas a 98%. O contato é altamente perigoso.
b4
Traje Climático
A análise indica que esse grupo de trepadeiras são invulneráveis a armas de fogo.
Verificação de toxina em negativo. A água está livre de toxinas.
Este elemento decorativo de Cordite  está parcialmente rachado.
Essa parede de Cordite  parece estar meia rachada.
Este objeto decorativo bloqueia a passagem do trilho magnética. É adornado com quatro símbolos rúnicos.

Para abri-lo, é necessário escanear os quatro símbolos que estão espalhados por esta área.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos devem ser ativados nessa sala.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Este mecanismo, já em desuso, controlava a bomba de água. Encontra-se inoperante.
O caminho da corrupção leva cada vez mais alto.
Funcionamento de cilindros luminescentes em 80%.
Foi detectado um ponto fraco de Arenito  na estrutura.
Níveis de toxicidade críticos. Contato com a água contaminada é extremamente perigoso.
Uma grande brecha no solo provocou um tremendo colapso.
Os níveis de toxicidade são muito mais elevados. As análises indicam que a origem está a menos de 300 metros.
b5
b6
b7
b8
b9
c1
Vestígios de sedimentos indicam que há um leito de água por aqui.
Fenda habitada por forma de vida, grande e viva.
As raízes saem das paredes. A planta parece desenvolver-se na água tóxica.
Obstrução não identificável com blocos de cerca de 1 metro de largura do buraco.
c2
Este portão decorado com quatro símbolos rúnicos obstrui o caminho.

Para abri-lo, é necessário digitalizar os quatro símbolos que estão espalhados por esta área.
O portão foi destrancado.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Símbolo rúnico ativado.

Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.
Raio Carregáveis
Atividade mecânica moderada indica que a máquina ainda está ativa.
c3
Estrutura de metal muito fraca. Uma explosão certeira resultará em sua destruição.
A ventoinha continua a funcionando, apesar de múltiplas falhas nas ligações eléctricas.
Causa da queda do teto não registrada.
Registros indicam que superestrutura foi estabilizada; destruição improvável.
Fraqueza estrutural encontrada em bloco de Arenito.
c4
Plataforma inoperacional detectada. Você precisa recuperar a eletricidade para voltar a funcionar.
Sistemas básicos parecem operacionais. O dispositivo deve funcionar assim que a energia for restaurada.
Quando este dispositivo foi ativado, o nível de água na outro sala foi reduzido.
A água não ficará drenada por muito tempo, já que a máquina parece estar perdendo energia.
A máquina já está totalmente operacional.
Quatro símbolos rúnicos nesta sala devem ser ativados.

Este parece ser o interruptor mestre da máquina.
A máquina ligada ao conector está operacional. O conector foi desativado por si só.
c8
Quando este dispositivo foi ativado, várias plataformas na outra sala mudaram de posição.
As plataformas podem não ficar em sua nova posição por muito tempo, já que a máquina parece estar perdendo energia.
Agora a máquina está operacional.
c9

d2
A máquina ligada ao conector está operacional. O conector foi desativado por si só.
Os sistemas básicos parecem estar operacionais. Eles só precisam recuperar a energia.
Agora esta máquina está totalmente operacional.
A máquina ligada ao conector está operacional. O conector foi desativado por si só.
d3
Este parece ser o interruptor mestre da máquina.
A água cobre o mecanismo do conector. É inoperável.
d4
d5
Robô: Drone Incinerador Programado para eliminar resíduos em alta temperatura.
Drone Incinerador
A planta do dispositivo indica um alto risco de mal funcionamento quando o núcleo de energia interno está danificado. Tem programação de combate mínima, mas pode se defender se necessário. As explosões de calor intenso deste drone compensam a falta de aptidão de batalha.
Fraqueza estrutural detectada na parede.
Bomba da Forma Esférica
A porção de Bendezium  nesta parte do chão é fraca.

Fraqueza estrutural devido à supersaturação de água.
d6
d7
d9
Legado Chozo traduzido.
Avanço do mal
Os gritos desta terra moribunda ecoam em nossas mentes enquanto os Chozos observam como o Grande Veneno se infiltra cada vez mais no pulso do planeta. A energia escura penetra nas árvores e contamina as águas, devorando toda vida em seu caminho. Animais pacíficos morrem aos milhares; algumas criaturas sobrevivem, mas suas formas crescem tão distorcidas e más quanto a força que caiu do céu. Muitas destas monstruosidades são muito pequenas para causar danos, mas outras crescem enormes, ameaçando a nossa própria existência. Uma destas bestas profanou a nossa fonte sagrada, cuspindo veneno pelo seu corpo sujo, substituindo a água cristalina por cascatas de morte desafiadoras. Mas os Chozos não vivem atemorizados apesar do horror que nossos olhos veem. Somos a única coisa que pode lidar com o Grande Veneno e é nosso dever contê-lo.
A estrutura mecânica da ponte indica que ela pode ser movida.
Runas Chozo traduzidas. Os textos holográficos dizem 'Salão dos Anciões'.
Coletor de radiação para absorver e armazenar a energia solar. Também é muito decorativo.
Identificado como a estátua de um Ancião Chozo.

De acordo com as escrituras Chozo, estas estátuas serviam como guardiões impassíveis de túmulos e sepulturas. Suas mãos estendidas estão vazias, como se esperassem uma oferenda.
Este dispositivo foi ativado anteriormente e se desligou automaticamente.
As fracas leituras de energia revelam a existência de um pequeno explosivo no seu interior.

Análises adicionais indicam que o detonador do explosivo está em algum lugar de alta altitude.
O campo que está cobrindo o compartimento é composto de um sinal de energia ondulatória.
O campo cobrindo esta área é composto de um sinal de energia que parece ser afetado pelo calor.
O campo de força que cobre este conector está comprometido pelo efeito do frio.
O campo cobrindo o compartimento é composto de grandes ondas de energia errática.
O campo cobrindo esse compartimento é composto de energia plasmática.
O campo cobrindo esse compartimento tem temperatura similar a gelo.
e1
O maior poder do Ancião está escondido atrás da segunda fechadura.
Estação de mísseis
Estação de mísseis
Acesse estas estações para recarregar completamente o lança-mísseis.
Escudo desconectado. Tenha cuidado ao atravessar a janela.
Escudo de segurança ligado. Janela segura.
Apenas o dono dos doze pode encarar o Verme.
O Grande Veneno corrompe tudo, até mesmo os Chozo.
Grandes fraturas podem ser vistas na superfície deste pilar de Enxofre.
O pilar está gravemente danificado e corre o risco de desmoronar.
Este pilar não oferece mais suporte estrutural.
Tubo de drenagem fechado. Nível de água da piscina refletora em 95%.
Válvula de drenagem destruída. Os fluidos foram drenados.
Fraturas foram detectadas na válvula de drenagem da Liga taloniana.

A válvula ainda funciona, mas sua integridade é instável.
Raio de gelo
Espécie: Besouro. Inseto escavador provido de uma carapaça. Extremamente agressivo.
Besouro
A enorme boca do inseto permite que ele percorra a rocha em alta velocidade. Na superfície, os besouros cobrem distâncias curtas rapidamente. Eles atacam qualquer coisa que se mova perto de sua toca.
Espécie: Besouro Blindado Inseto escavador blindado. Vulnerável apenas no abdômen traseiro.
Besouro Blindado
Crânio grosso da criatura pode repelir ataques frontais. Isto dá a eles uma vantagem em combate, permitindo eles fazerem ataques de investida. Só aparece quando detecta vibrações acima, sempre preparado para enfrentar seu rival, mantendo seu abdômen exposto protegido.
Espécie: Vespa de Guerra Inseto aéreo que possui um ferrão venenoso capaz de cortar aço.
Vespa de Guerra
A Vespa de Guerra raramente fica longe da seu ninho, a menos que estiver seguindo uma ameaça. Ela ataca sem nenhuma consideração de sua própria vida, mergulhando no inimigo com seu ferrão. Toxinas de rápido efeito no ferrão podem incapacitar a maioria dos pequenos organismos.
Espécie: Vespa guerreira de espinhos. Inseto voador que lança seu ferrão na presa.
Vespa Guerreira de espinhos.
Um membro altamente agressivo da família das vespas guerreiras. Este inseto pode lançar a ponta do seu ferrão a 20 metros de distância. Esta ponta regenera-se segundos após ser lançada e contém um componente ácido concebido para preparar a sua presa para a ingestão.
Espécie: Vespa de Guerra Batedor Predador aéreo. Rodeia sua presa e depois ataca.
Vespa de Guerra Batedor
A Vespa de Guerra é a única espécie em Tallon IV que trabalha em equipe. Criando ninhos em lugares úmidos e escuros, Vespas de Guerra Batedores surgem em pequenos grupos quando ameaçados e rodeiam o inimigo em altas velocidades, o desorientando. Atacando de todos os lados como um, eles podem derrotar organismos enormes.
Espécie: Planta parasita. Se se sente ameaçada, encolhe sob o solo
Planta parasita.
As plantas parasita representam um perigo apenas para os pequenos organismos. Estão cobertas de pequenos espinhos feitos para caçar potenciais presas. Sua força só lhes permite entorpecer o passo das formas de vida superiores.
Espécie: Erva Daninha Venenosa Planta venenosa que entra no chão se ameaçada.
Erva Daninha Venenosa
Ervas Daninhas Venenosas evoluíram para prosperar em habitats de grandes organismos. Eles atraem presas com folhas coloridas, depois incapacitam elas com farpas minúsculas que injetam uma toxina poderosa.Ervas Daninhas Venenosas decompõem rapidamente qualquer coisa que morrer em suas folhas.
Espécie: Vinha Ceifadora Poderoso tentáculo com ponta de pedra.
Vinha Ceifadora
Um único olho da Vinha Ceifadora mantém uma vigília constante, mas sua visão é limitada a 10 metros. Uma ponta em forma de foice é afiada para ataques letais. A Vinha Ceifadora vai balançar sua lâmina descontroladamente em qualquer coisa que entrar em sua zona de percepção.
Espécie: Blastcap Produtos químicos voláteis dentro da capa tóxica do fungo podem explodir se agitados.
Blastcap
A carne venenosa do Blastcap ajuda a mantê-lo de ser comido. Ele também explode sua capa fúngica quando detecta um simples e rápido contato.
Espécie: Escaravelhos. Parasita que pode fixar seu corpo na rocha.
Escaravelhos
Escaravelhos não pensam duas vezes em se sacrificar pela segurança de seu bando. Quando uma forma de vida hostil é avistada, eles bloqueiam seu progresso se jogando em chãos e paredes. Escaravelhos se explodem violentamento quando ameaçados.
Aberração: Fantasma Chozo Entidade espectral. Campo bioelétrico vulnerável à energias naturais.
Fantasma Chozo
Como essas entidades estão dentro e fora de existência, a única maneira de rastreá-los com precisão é com escaneamento de Raio-X. Esta natureza parcialmente faseada os torna vulneráveis com vários tipos de energia naturais, como fogo, gelo e eletricidade. Seu comportamento agressivo e errático é provável devido aos efeitos corruptores de Phazon no ambiente de Tallon IV. Eles são atraídos em locais religiosos dos Chozo, onde eles causam estragos em qualquer coisa que ousa entrar na área.
Espécie: Sapo de Pedra Caça criaturas menores que si mesmo. Vulneráveis apenas por dentro.
Sapo de Pedra
Um Sapo de Pedra pode ficar imóvel por dias. Caça criaturas menores do que si mesmo, comendo-as por inteiro. Tudo que parecer indigesto, ele vomita. Sapos de Pedra usam suas presas como último recurso de combate.
Espécie: Shriekbat Morador territorial. Temperatura corporal com picos de 121° centígrados.
Shriekbat
Shriekbats tem alta temperatura interna, fazendo eles fáceis de se encontrar com visão térmica. Eles descanção em tetos de cavernas enquanto caçam pequenas presas. Altamente territoriais, mergulham com tudo em qualquer coisa que estiver por perto.
e2
Eyon
Capaz de lançar raios de energia quando ativo, o Eyon é sensível à luz e contrai se detecta luz próxima.
Espécie: Olhíon Organismos imóveis totalmente compostos de tecido ocular.
Olhíon
Podem lançar raios de energia quando ativos, o Olhíon é sensível à luz e vai se fechar se um clarão o atingir.
Espécie: Geemer Molusco que rasteja em paredes com espinhos retráteis.
Geemer
O Geemer é um desdobramento evolucionário da família dos Zoomers. Quando ameaçado, estende seus espinhos e retrai a cabeça profundamente em sua carapaça blindada.
e5
e6
e7
Estrutura: Ninho de Vespas Apenas vulnerável a armas poderosas.
Ninho de Vespas
Vespas de Guerra constroem suas casas em cima de fendas, usando qualquer material por perto. Elas carregam pedaços de materiais para a área de construção com suas patas dianteiras e grudam elas com secreção dos seus abdomens.
Estrutura: Colmeia de Vespa de Guerra Destruída
Ninho Destruído
Vespas de Guerra são insetos engenhosos. A destruição de uma colmeia não vai impedir os sobreviventes da reconstruírem um novo lar. Vespas de Guerra sobreviventes defenderão novos lugares com suas vidas até a colmeia estiver completa.
Espécie: Oculus Escalador de paredes que gera pulsos elétricos.
Oculus
O Oculus expõe seu único olho quando ativado. O campo elétrico que o cobre é o bastante para deter a maioria dos predadores. Se o Oculus detectar qualquer coisa capaz de apresentar uma ameaça real, ele se retrai em sua concha impermeável.
Espécie: Plasmídeo Pequeno inseto capaz de armazenar e soltar energia térmica.
Plasmídeo
Plasmídeos são atraídos por fontes de calor, sugando toda a energia presente. Eles emitem uma luz quando machucados, e vão soltar pequenas bolas de energia térmica quando ameaçados.
Espécie: Parasita Blindado Membro da família dos Parasitas. Invulnerável com a maioria dos armamentos.
Parasita Blindado
Um primo do Parasita, essas criaturas são conhecidas por serem incrivelmente resilientes. Estudos de campo sugerem uma fraqueza aos sistemas de combate da Forma Esférica.
Espécie: Parasita Verme interestelar. Anda em grupos.
Parasita
Nativos de Tallon IV, um único Parasita é inofensivo para uma forma de vida maior. Porém, eles tendem a viajar em grupos grandes, procurando pela presa em potencial. Esses grupos podem ser perigosos.
Estrutura: Ninho de vespas. Residência habitual das vespas de espinheiro.
Hive (Barbed Wasp)
Um ninho especialmente resistente, feito para durar. A única maneira de destruí-lo é expor ao fogo sua face inferior.
Estrutura: Ninho de vespas. Morada habitual das vespas guerreiras de espinheiro.Este foi destruído por completo.
Ninho (Destruído)
Suas moradoras foram exterminadas para impedir que se regenerem.