{"Mode": 0}
Texto Chozo traduzido.
Começo
A história dos Chozos existe desde os tempos antigos, é tão antiga que não sabemos que foram nossos ancestrais, Porém, uma coisa é clara: os Chozos que colonizaram Tallon IV fizeram uma escolha consciente de evitar uma civilização com tecnologia avançada. Eles escolheram em viver em harmonia com a natureza, guiados pela providência do universo. Com esta cidade crescendo, pretendemos honrá-los com homenagens escritas, esculturas gravadas em pedra para sempre nos lembrarmos de seu legado.
Texto Chozo traduzido.
Harmonização
Se passaram muitos anos desde que os Chozo criaram raízes nesta terra. A passagem do tempo sempre foi uma fonte de fascínio para nós; é a crença de muitos sábios Chozo que as verdades do universo estão escondidas dentro das correntes do fluxo do tempo. Mesmo que procuramos respostas lá, encontramos iluminação em outros e inesperados lugares. Não sabemos como esse dom chegou até nós, mas, recentemente, muitos Chozo começaram a sentir as coisas além do reino da percepção comum. Visões estranhas e sensações inexplicáveis inundam nossas mentes, enchendo-nos com visões do passado e do futuro. Aproveitamos esta crescente capacidade de nossa harmonização com o infinito; talvez, finalmente, os segredos do universo estão se tornando conhecidos por nós.
Texto Chozo traduzido.
O impacto do meteório
O desastre veio sem aviso prévio. Nossa vaga e escura premonição acabou sendo verdadeira. Um meteoro veio do nada, lançando uma sombra escura de escombros sobre a terra. Uma vez esgotada sua força destrutiva, a estrela caída queimou rapidamente até ser consumida. O incidente deveria ter sido esquecido... mas o meteoro trouxe consigo a contaminação. Um Grande Veneno sufocava a terra, uma estranha energia que agarrava a vida com ferocidade. Aquela estranha energia negativa emitida pelo meteoro cobriria toda Tallon IV numa única noite como uma aranha tece a sua teia.
Texto Chozo traduzido.
Espalhando o Mal
Os gritos desta terra morta ecoam em nossos ouvidos, nós, Chozos vemos o Grande veneno se infiltrando cada vez mais no coração do planeta. A energia negra se infiltra nas árvores e águas, devorando todas as vidas. Criaturas pacíficas morrem aos milhares - algumas sobrevivem, mas suas formas se destorcem como a força que cai do céu. Muitas das monstruosidades ainda estão em tamanho que não oferecem perigo, mas outros ficam enormes e ameaçam nossa existência. Uma dessas monstruosidades contamina nossa montanha sagrada, jorrando veneno de sua forma horrenda, substituindo a pura e serena água com cachoeiras de morte. Mesmo em frente de tal rumor, nós Chozos não podemos ter medo. Somos os últimos contra esse Grande veneno e é nosso dever contê-lo.
Texto Chozo traduzido.
Grande Veneno
O que é essa peste transcendental que infesta a terra, em busca de vida em sua necessidade cega para a corrupção? E de onde o meteoro que o trouxe se originou? Foi criado por mãos aliens ou é um pedaço itinerante de um planeta que sofreu um fim violento? Nossas mentes desanimam no horror do pensamento que há muito tempo, em algum canto do universo nunca visto pelos nossos olhos, talvez um planeta inteiro foi revestido com este Grande Veneno. Seja lá qual for o cataclismo que causou o fim daquele lugar, deve ter sido poderoso, realmente... e se outros meteoros se espalharam pelo espaço, tendo este mal até os extremos confins do universo... Nos prendemos na esperança que isso não aconteceu, que os únicos sobreviventes deste mal estão aqui, em Tallon IV. Então, pelo menos, há esperança para sua erradicação.
Texto Chozo traduzido.
A Luz
O poder de nosso templo tem sido o bastante para espalhar o veneno em Tallon IV,  mas se o mal poder ser verdadeiramente destruído, não é algo para nossos olhos. O futuro é nebuloso para nós, um mundo de véus, onde aparições escuras esvoaçam nas sombras. Dentro desse mundo estranho, uma imagem se destaca na névoa, piscando pelas colinas, fantasmagórico. É um ser humano, uma figura solitária brilhando nas sombras tóxicos. Nós Chozo não sabemos o que é, mas nossos corações enchem com esperança da promessa da luz brilhante. Vamos colocar nossa fé em nosso santuário; nós estaremos lá quando a luz brilhar sobre nossa terra.
Texto Chozo traduzido.
O Selo
À medida que o Grande Veneno chega cada vez mais longe, os Chozo começam a sentir a corrosão do desespero; Antes que seja tarde demais, resistiremos uma última vez. Começamos a construção de um templo para conter essa escuridão. Em seu coração colocaremos um Selo, um selo místico alimentado por doze Artefatos e cheio de tanto poder quanto o Chozo pode concentrar, embora nos perguntemos se não será tarde demais quando terminarmos. Pode o poder do templo e do Selo possuir força suficiente para deter a maré venenosa que ainda hoje já escorre do chão, ameaçando todos os vestígios de vida?
Texto Chozo traduzido.
O Escolhido
Muitas criaturas sofrem sob a praga que paira sobre a terra, e os Chozo não são exceção. Mas, apesar de toda essa dor, pelo menos queremos acreditar na promessa do futuro. Chegamos a pensar que talvez nunca chegue o dia em que possamos abrir a barreira e expulsar a escuridão que contivemos. No entanto, estaremos assistindo para sempre. Acreditamos que, em um dia muito distante, um salvador virá para continuar o trabalho que começamos. Deixaremos nossas armas e armaduras para o salvador: a alma que se apoderar delas será o Enviado, o único ser que pode repelir o mal que caiu sobre nós.
Texto Chozo traduzido.
Infestação
Para o Escolhido: Se você ler essas palavras, então nossa esperança não foi em vão. Seu caminho está cheio de perigos - monstruosidades inimaginável andam pelas sombras, morrendo de fome, caçando, procurando maneiras de saciar seus venenosos desejos. Alguns são sagazes, mas são cegos por sua criação maligna: acreditam na falsa promessa do Grande Veneno, eles querem usá-lo para si mesmos. E esses que são os mais perigosos, talvez mais perigosos que o próprio Grande Veneno. Quando você livrar o universo destas criaturas, você será o verdadeiro Escolhido.
Texto Chozo traduzido.
Berço
Ninguém sabe se nosso templo, o Berço, será poderoso o suficiente para conter esse mal para sempre. Por enquanto, envolve a abominação, isolando-a do mundo exterior. No entanto, acreditamos que o poder do Selo, gerado após a união dos doze Artefatos, deve ser suficiente. O destino deste mundo agora depende do Enviado para recuperar todos os Artefatos em um momento futuro, e esse tempo está cada vez mais próximo.
Texto Chozo traduzido.
Verme
Muitos Chozo tem o dom da visão do futuro, e nosso entendimento com nossa harmonização com o universo se torna cada vez mais completo. Olhamos para frente, vendo a profecia nos pingos de água, ouvindo rumores dos próximos dias no sopro do vento. Mesmo que celebremos a visão do futuro, muitas dessas visões são escuras - a pior das profecias, e as mais comuns, falam da chegada do Verme. Parido por parasitas, alimentado em um útero envenenado, o Verme cresce, devorando por dentro, até que o mundo comece a apodrecer. É claro, nem todas as profecias se realizaram, mas não podemos deixar de temer esse ser escuro.
Texto Chozo traduzido.
Sem forma
Coisas ligadas a terrenos são temporais e frágeis; existentes em uma única dimensão, eles são frágeis, vulneráveis, e finalmente, mortais. No entanto, nem todas as coisas obedecem a essa lei - sem forma, elas esperam além do reino da percepção, surgindo apenas quando alguém pode sentir sua presença. É a mesma vontade dos Chozo. Nossa vontade de derrotar o mal se infiltrando neste planeta permanece para sempre, desejando apenas ver as trevas em seu fim. Estúpido, mas forte, nossa vontade nunca dormirá até que o Escolhido apareça para limpar esta terra.
Texto Chozo traduzido.
Contenção
A contenção do Grande Veneno... essa tarefa caiu nos Chozo, e não vamos fugir de nosso dever, mesmo se sofrermos com a terra e suas criaturas. Vamos derramar nossa vontade nos Doze - os Artefatos que, quando reunidos, formam a tranca que segura esse grande mal nas profundezas deste planeta. Esta tranca deve resistir a todos que tentarem destruí-la. Para preservar o poder do selo, e se proteger daqueles que tentarem usá-los para si mesmos, vamos espalhar os Artefatos pela terra, escondendo eles de curiosos. A trava nunca deve ser aberta até o dia que esse desastre possa ser destruído.
Texto Chozo traduzido.
Fonte
O futuro é uma coisa vaga, em constante mudança e sempre em dúvida.Mesmo que nós, os Chozo ganhássemos o dom de prever o futuro, seria um dom oco, pois nós nunca podemos esperar controlar o que ainda está por vir. A fonte é um exemplo disso - o dia que sua água secar vai chegar, e não há nada que podemos fazer para impedir tal tragédia. Mas sabemos disso: ao contrário do fluxo incerto de água, o poder da nossa vontade é forte e duradouro. A vontade do Chozo nunca vai secar.
Texto Chozo traduzido.
Profecia da luz
Neste verdadeiro pesadelo, e enquanto lutamos contra esta escuridão inflexível, os Chozo veem uma luz. Essa luz brilha de forma promissora, perseguindo as sombras projetadas pelo Grande Veneno e purificando o que se tornou tóxico. Embora seja estranho: às vezes nossos olhos veem a luz se fundir na figura de uma mulher. Flamejante, a luminescência diminui de tamanho e desaparece na escuridão infinita de onde veio. Quando esta profecia se cumprir, quando a luz se apagar, a longa e vigilante espera do Chozo terá chegado ao fim.
Texto Chozo traduzido.
Os Artefatos
Os doze Artefatos foram forjados pelo Mestre Artesão e depois colocados em lugares sagrados por toda esta terra. Não são lembranças simples: cada Artefato é consagrado com a essência de um elemento que os Chozo consideram de grande valor. Separadamente, cada um não exala pouca força, mas quando estão juntos quando seu verdadeiro poder é liberado. Quando esse momento chegar e os Artefatos tiverem sido reunidos, eles levarão o Enviado ao lugar onde o Grande Veneno está se contorcendo.
Texto Chozo traduzido.
Purificação
Nosso santuário cresce a cada dia. Nós, Chozo, conhecemos muita tecnologia, mas não a adoramos. Nossa casa aqui em Tallon IV será um lugar simples: estruturas feitas de pedra, pontes amarradas com ramos, corredores cheios de água pura. Vamos construir entre as antigas e nobres árvores, usando a força deles e dando a nossa em troca. Tudo o que é selvagem fluirá entre nós; nossa raça será mais um grupo de criaturas na malha da natureza. Esperamos que tal estado traga consigo uma grande sabedoria e uma maior compreensão da natureza do universo.