{"Mode": 0}
Acesso às Ruínas Chozo ao  Norte  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Ruínas Chozo ao Norte ativo.
k5
k7
k8
k9
l1
z1
Falha estrutural encontrada em bloco de Arenito.
l2
l3
Área com porção d Bendezium  instável.
l4
Os êmbolos estão filtrando energia do reservatório de magma como planejado.

A fonte de energia geotérmica é promissora. Recomende imediatamente ao Comando de Energia que desative o dínamo central e ative a energia geotérmica imediatamente.
Formações de cristal locais possuem baixo resíduo de Phazon.

Eles são valiosos para os de monges de Grondheim. Processamento de cristal para merca quando as operações com Phazon acabarem recomendado.
Ponte de suspensão dobrável está funcional, mas precisa de energia.
Reabastecimento restabelecido. Ponte suspensa operacional.
O redirecionamento da energia geotérmica para esta estação foi finalizado.

O fluxo instável do magma é preocupante. Retire a torre da grade geotérmica se as flutuações excederem os níveis de segurança.
l5
l6
l7
l8
l9
m1
m2
Relatar qualquer sinal de atividade de predadores na Central de Segurança quando possível.
Acesso ao Norte de Phendrana  autorizado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Montes Phendrana ao Norte  ativo.
m3
m4
m5
Acesso à Superfície de Tallon ao Oeste  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador à Superfície de Tallon ao Oeste  ativo.
m6
Esta máquina parece estar em uso, mas não está recebendo nenhum fornecimento de eletricidade.

Há três  eletrodutos próximos que devem ser ativados para que se abra. Para ativá-los, uma carga elétrica será suficiente. Os dutos irradiam calor que não é visível no espectro normal.
Esta máquina está funcionando na capacidade máxima.

Acesso a porta do canal Oeste aprovado. Lava dentro do canal foi  resfriada.
Porta do Canal Oeste selada.
Porta do canal Leste fechada.
Porta do canal norte selada.
Acesso pela porta do canal autorizado. A lava deste canal foi resfriada.
Acesso a porta do canal Norte aprovado. Lava dentro do canal resfriada.
m7
m8
Plataformas do elevador giratório estão funcionando corretamente.
m9
A análise mostra fraquezas na parte de Bendezium.
Escombros instáveis de Bendezium  bloqueiam o caminho.
Escombros instáveis de Bendezium  estão bloqueando o caminho.
Acesso ao Sul de Phendrana  autorizado. Por favor, pise no holograma.
El ascensor que conduce al sur de Phendrana  está operativo.
Acesso à Minas de Phazon ao Oeste  aprovado. Por favor, pise no holograma.
O elevador que leva a oeste das minas de Phazon  está ativo.
n1
n2
n3
n4
n5
n6
Raio de Plasma
Espécie: Grizby Alimentador de carniça sub-vulcânico. Carapaça pode ser destruída por Mísseis.
Grizby
A carapaça do Grizby foi fundida pelo ar sobreaquecido. Esta barreira aguenta tudo além de explosões carregadas. Sua inteligência é limitada a padrões de eliminação instintivas.
Espécie: Magmoor Serpente cuspidora de fogo que nada em lava.
Magmoor
Magmoors preferem áreas de calor extremo, e são suscetíveis com formas de ataque frias. Cegos, eles navegam pela lava usando seus receptores sonares. Magmoors têm um sentido de cheiro afiado, permitindo eles identificarem alvos com precisão surpreendente.
Espécie: Olbap Inseto carniceiro. Ataca instintivamente qualquer criatura de tamanho inferior ao seu.
Olbap
As escamas dos olbaps se sobrepõem para formar uma casca robusta. Só é possível atacá-los quando estão de cabeça para baixo. Eles buscam sustento em terrenos ígneos, ignorando predadores maiores. Em combate, eles fazem uma bola para ganhar manobrabilidade e bater em seu oponente.
Espécie: Puddle Spore Molusco senciente que flutua em lava protegido por uma casca impenetrável.
Puddle Spore
Um Puddle Spore se abre quando chegam perto, tentando intimidar com o seu tamanho. Quando aberto, disparos direto fazem ele entrar em posição defensiva o fogo direto para o seu manto faz com que ele virar em uma posição defensiva. Se ele fechar, vai ejetar vários glóbulos de energia nocivos.
Espécie: Triclópe Criatura de casca dura com mandíbulas poderosas.
Triclópe
O Triclópe é um caçador-coletor. Ele coleta criaturas pequenas e pedaços de alimento, depois deposita em outro local para consumo posterior. As mandíbulas tripartidas rígidas que usam para mover terra e pedras são bem fortes e difíceis de se escapar.
Espécie: Puffer Organismo instável cheio de gás. Se destruirá com contato.
Puffo
Puffers enchem seus corpos com gás meta-viprium letal e flutuam em busca de alimento. Se destruídos, o gás é violentamente solto. Apesar de seus corpos frágeis, Puffers são caçadores agressivos. A nuvem de gás que eles liberam após a morte é fatal na maioria das vezes para a criatura que o matou.
Espécie: Puffer Blindado Puffer modificado com epiderme reforçado.
Puffer Blindado
A exposição à Phazon criou uma versão mutante dos Puffers em Tallon IV. Eles desenvolveram uma pele dura, deixando-os difíceis de se quebrar. Mas armas de concussão ainda fazem o trabalho. O gás dentro do Plated Blindado é tão mortal quanto o de seus 'primos'.