{"Mode": 0}
Visor de combate
Visor Escaner
Visor de raio X
Visor Térmico
Raio
Raio de gelo
Raio Ondular
Raio de plasma
Raio de Phazon
Energia baixa
Alerta
Dano
Poucos mísseis
Vazio
Escaneando...
Concluído.
Item fora de alcance.
Aperte  para continuar.
Visor Térmico sobrecarregado. Altere para o Visor de Combate.
Você foi congelado. Aperte  rapidamente para se livrar.
Você foi congelado. Plante bombas para se livrar.
Modo Hiper
Sim
Não
Todos os dados não salvos serão perdidos. Deseja sair?
Deseja continuar o jogo salvo?
Dados piratas
Legado Chozo
Criaturas
Pesquisas
Artefatos
Sair
 Legenda
Mundo
Nível
Rainha parasita
Flaahgra
Thardus
Pirata Ômega
Meta Ridley
Metróide Prime

ENERGIA
Use a Esfera Acelerada para seguir seu caminho.
Artefato obtido.
Bomba de energia obtida.
Sinal de emergência não identificado recebido de uma nave espacial abandonada em órbita com Tallon IV..

Desabamento da Cratera iminente. Evacuar imediatamente.

Rastreamento do alvo inimigo perdido. Reconhecimento terrestre necessário. Iniciando sequência de pouso.

O arquivo está ruim e não pode ser usado.
O arquivo está ruim e não pode ser usado.
Deseja salvar?
Sim
Não
Continuar
Continuar sem salvar
Recomeçar
Cancelar
Apagar arquivo ruim
Salvar
Salvando. Não toque no botão POWER.
Aviso
Diário
Dados dos Piratas
Legado Chozo
Criaturas
Pesquisas
Artefatos
DIÁRIO
OPÇÕES
INVENTÁRIO
Inventário
Canhões
Forma Esférica
Trajes
Visores
Itens Secundários
Opções
Visor
Tela
Som
Controle
Sair
Opacidade do visor
Visibilidade do Visor
Oscilação da HUD
Dicas

Efeitos
Músicas
Inverter Visores e Raios
Inverter Raios e Visores
Restaurar padrão
Raio
Raio de Gelo
Raio Ondular
Raio de Plasma
Raio de Phazon
Super Míssil
Difusor de Gelo
Ultra Onda
Lança Chamas
Forma Esférica
Esfera Acelerada
Esfera Aderente
Bomba
Bomba Potente
Traje
Traje Climático
Traje Gravitacional
Traje Phazon
Tanque de Energia
Visor de Combate
Visor Escâner
Visor de Raio-X
Visor Térmico
Botas de Pulo Espacial
Gancho Magnético
Lança Mísseis
Raio Carregáveis
Corrente de Raios
[??????]
O Visor de Combate  é o seu visor padrão. Ele fornece uma Interface de usuário (IU) com sonar, mini mapa, travamento de mira, avaliação de ameaça, medidor de energia e contagem de Mísseis. Aperte  para selecionar o Visor de Combate.
O Visor Escaner  é usado para coletar dados. Alguns dispositivos serão ativados quando escaneados. Aperte  para selecionar o Visor Escaner. Leve o visor sobre os alvos com esse símbolo  depois aperte e segure  para escanear. Use  para desligar o visor. Notas da Samus: Alvos de escaneamento essenciais para a missão  estarão em vermelho. Escanear inimigos com esse visor pode revelar suas fraquezas. Você não poderá usar nenhuma arma de fogo com esse visor ativo. Dados escaneados vitais para a missão são baixados e armazenados na seção Diário  na tela de pausa. Aperte  nessa tela para acessar o Diário.
O Visor de Raio-X  pode ver através de certos tipos de materiais. Aperte  para selecionar o Visor de Raio-X. Notas da Samus: O Visor de Raio-X pode revelar itens, áreas e inimigos invisiveis. Inimigos robóticos podem interferir na frequência do visor de Raio-X. Elimine-os para restaurar a função do visor.
O Visor Térmico  permite que você veja através de certos materiais. Aperte  para selecionar o Visor Térmico. Notas da Samus: O Visor Térmico vai mostrar pontos fracos de certos inimigos. Se usa para ver en total oscuridad y en condiciones atmosféricas adversas. Áreas bem iluminadas, explosões e calor intenso pode prejudicar a Visor Térmico. Inimigos com temperaturas parecidas com o ambiente serão difíceis de serem vistos.
O Raio  é o Canhão padrão. Ele tem a melhor cadência de tiro. Aperte  para ativa-lo. Notas da Samus: O Raio pode ser usado para abrir as portas azuis. Seu tiro será inútil quando ricochetear no alvo. O Raio é útil para limpar uma área de inimigos fracos.
O Super Míssil  é uma combinação com o Raio. Notas da Samus: O Super Míssil é uma combinação de tiro carregado com mísseis. Cada tiro gasta 5 mísseis. Super Mísseis podem destruir objetos feitos de Cordite.
O Raio de Gelo  pode congelar inimigos em gelo sólido. Tiros do Raio de Gelo podem deixar inimigos lentos. Aperte  para ativa-lo. Notas da Samus: Use o Raio do Gelo para abrir Portas Brancas  ( ). O Raio de Gelo é bem eficaz contra criaturas de fogo. Carregue o Raio de Gelo para aumentar o tempo que o inimigo ficará congelado. Alguns inimigos congelados podem ser despedaçados com mísseis.
O Difusor de Gelo  é uma combinação com o Raio de Gelo. Pode congelar inimigos em uma grande área. Notas da Samus: O Espalhador de Gelo é uma combinação de tiro carregado com mísseis. Cada tiro gasta 10 mísseis. O Espalhador de Gelo é limitado contra inimigos aéreos.
O Raio Ondular  dispara ondas elétricas. Esse raio também tem tiro teleguiado, porém limitado. Aperte  para ativar-lo. ;Notas da Samus: Use o Raio Ondular para abrir Portas Roxas  ( ). O raio Ondular não vai seguir os alvos se a mira não estiver travada. Aperte e segure  para travar a mira. Carregue o Raio Ondular para disparar uma grande explosão elétrica. Inimigos pegos pela explosão serão envolvidos por raios elétricos por alguns segundos.
A Ultra Onda  é uma combinação com o Raio Ondular. Essa explosão potente procura os alvos na área sozinho. Notas da Samus: O Caçador Ondular é uma combinação de tiro carregado com mísseis. É gasto 10 mísseis para ativar e 5 por segundo. O Caçador Ondular vai procurar inimigos sem precisar da mira travada.
O Raio de Plasma  dispara correntes de energia fundida. Esse raio pode inflamar objetos e inimigos. Aperte  para ativa-lo. Notas da Samus: Use o Raio de Plasma para abrir Portas Vermelhas  ( ). O Raio de Plasma é muito eficaz contra criaturas de gelo. Carregue o Raio de Plasma para disparar uma esfera de plasma. Inimigos pegos por essa esfera serão envolvido em chamas por alguns segundos.
O Lança Chamas  é uma combinação com o Raio de Plasma. Você pode acertar vários alvos se mirar bem. Notas da Samus: O Lancha Chamas é uma combinação de tiro carregado com mísseis. É gasto 10 mísseis para ativar e 5 por segundo. O Lancha Chamas é mais eficaz contra vários inimigos em uma área.
A corrupção viral do Traje alterou o Canhão também. Agora você pode usar o poderoso Raio de Phazon.  Notas da Samus: Parece que o Raio de Phazon é ativado em presença de grande concentração de Phazon. O Canhão padrão volta quando não houver Phazon presente. O tiro carregado também não funciona quando o Raio de Phazon está ativo.
As Botas de Pulo Espacial  aumentam a capacidade de pular do Traje de Proteção com o uso de botas propulsoras. Aperte  para pular, depois aperte  de novo para usar as botas propulsoras. Notas da Samus: O tempo é importante quando se usa as Botas de Pulo Espacial. Experimento para descobrir maneiras de aumentar a altura e comprimento de seus pulos.
O Gancho Magnético  permite você balançar em pontos especiais no ambiente.  Lugares para usar o gancho aparecem em seu visor como. Segure  para lançar o Gancho Magnético. Segure  para ficar conectado; solte para se soltar. Notas da Samus: O Gancho Magnético pode ser usado para atravessar grandes lacunas. Use  enquanto estiver conectado para balançar.
O Lança-Mísseis  adiciona uma funcionalidade balística ao Canhão. Aperte   para usar o Lança Mísseis. Aperte  para voltar ao modo raio. ;Notas da Samus: Mísseis disparados com a mira travada vão seguir seus alvos. Mísseis podem destruir objetos feitos de Radion  ou Enxofre. Há melhoras com combinação de raio espalhadas pelo ambiente. Eles usam o Lança Mísseis e o Raio Carregável juntos para criar explosões mais poderosas. Cada Expansor de Mísseis que você encontra aumenta o número de mísseis que você carrega por 5.
O Traje  é um exoesqueleto Chozo avançado modificado especialmente para Samus Aran. Notas da Samus: O Traje fornece funções de suporte de vida e é bem protegido de ataques. A natureza modular do Traje de Proteção permite a adição de armas, visores e outras peças quando necessários. A defesa do Traje cai com cada ataque recebido; colete energia quando possível para manter o escudo carregado.
O Traje Climático  adiciona maior resistência à temperaturas ao Traje. Notas da Samus: Essa modificação aumenta seu escudo defensivo. Enquanto o Traje Climático pode lidar com temperaturas mais elevadas do que o normal, fontes de calor extremas e ataques de calor extremos ainda vão causar danos.
O Traje Gravitacional  elimina os efeitos de líquido ao se movimentar. Notas da Samus: Essa modificação aumenta seu escuso defensivo. O Traje Gravitacional permite movimentação melhorado em ambiente não sólido, mas não reduze o dano causado se for exposto em fluídos perigosos. Modificações no visor com o Traje Gravitacional facilita a visão debaixo d'água.
O Traje foi corrompido pela exposição viral, transformando ele no Traje Phazon. Notas da Samus: O corrupção viral do Traje de Proteção tem alguns efeitos colaterais benéficos. Agora o traje tem resistência ao efeitos de Phazon azul. Porém ele não é resistente com todos os tipos de Phazon. Além da resistência ao Phazon, a corrupção aumentou dramáticamente o escudo defensivo.
Os Tanques de Energia  aumentam a capacidade do seu escudo defensivo. Notas da Samus: Cada Tanque de Energia aumenta a energia do traje por 100 unidades. Quanto mais energia seu traje tiver, maior chance você terá de sobreviver. Os tanques de energia podem ser recarregados em estações de salvamento ou na Nave.
A Forma Esférica  transforma seu traje em uma esfera compacta e móvel. Aperte  para ativa-la. Aperte  para desativa-la. Notas da Samus: Assim como o Traje, a Forma Esférica é modular. Existe modificações que podem ser adicionadas para melhorar o desempenho dela.
A Esfera Acelerada  pode ser usada para aumentar a velocidade da Forma Esférica por alguns segundos. Segure  para carregá-la e solte-o para uma aceleração instantânea. Notas da Samus: Quando estiver carregando, quanto mais você segurar , mais longa e rápida será a aceleração. Você encontrará canais em forma de U chamados de canos cortados pelo ambiente. Usar a Esfera Acelerada nessas áreas deixará você chegar em lugares mais altos. Comece a carregar durante sua descida no cano, use-a quando você começar a subir. Isto dará mais velocidade e impulso para você chegar em novas alturas.
A Esfera Aderente  permite você usa a Forma Esférica em trilhos magnéticos. Segure  para ativar a funcionalidade da Esfera Aderente  Notas da Samus: Siga os trilhos magnéticos para explorar novas áreas. As bombas são usadas para pular quando um trilho magnético está sendo usado.
A Bomba  é a arma padrão para a Forma Esférica. Aperte  quando estiver na Forma Esférica para soltar uma bomba. Notas da Samus: A Bomba pode ser usada para quebrar parede rachadas e ativar certos dispositivos. Se estiver na Forma Esférica e perto de uma bomba quando ela explodir, você será lançado em uma pequena distância no ar. Isso é chamado de Pulo na Esfera. Quando uma bomba explodir, deve estar perto de um inimigo para obter dano A bomba pode quebrar fácilmente itens feitos de Arenito  ou Liga Talloric.
A Bomba Potente  é a arma mais potente da Forma Esférica. Aperte  quando estiver na Forma Esférica para soltar a Bomba Potente. Notas da Samus: Bombas Potentes não são infinitas. Use-as sábiamente. A Bombas Potentes pode destruir muitos materiais, incluindo Bendezium. Cada Expansor de Bomba potente encontrado aumenta a capacidade de Bombas Potentes por 1.
O Raio Carregável  permite o aumento do dano e eficaz do Canhão. Segure  para carregar o Canhão, depois solte para atirar. Notas da Samus: O Raio Carregável tem uma pequena capacidade de atração. Pode ser muito útil para atrair objetos. Há melhorias com combinação de raio espalhadas pelo ambiente. Eles usam o Lança Mísseis e o Raio Carregável juntos para criar explosões mais poderosas. O Raio Carregável aumenta o desempenho de todos os módulos do Canhão.
As Correntes com raios  permitem você usar o Lança Mísseis e o Canhão. Os dois combinados são mais fortes que os ataques normais. O canhão deve ser carregado para usá-lo. Quando seu Canhão estiver carregado, aperte  para fazer uma Corrente de raio. Notas da Samus: Uma ;Corrente de raios   só podem ser usados um de cada vez. Cada tiro gasta um certo número de mísseis. Corrente de raios  frenéticas estarão disponíveis enquanto você tiver mísseis. Segure  depois de você atirar. É necessários 10 mísseis para ativar essas combinações e 5 mísseis para cada disparo seguinte. Desça para mais informações de cada Combinação de raios. Esses dados serão baixados para o Diário de Bordo após cada Corrente de raio for adquirida.
Sim
Não
Zoom
SAIR
VOLTAR
CONFIRMAR
Sim
Não


M I S S Ã O  C O N C L U I D A
Porcentagem concluída: {0} %
Tempo total: {0}:{1}
Modo difícil desbloqueado!
Aperte  para continuar.
Visor de combate
Visor Escaner
Visor de raios X
Visor Térmico
Raio
Raio de Gelo
Raio Ondular
Raio de Plasma
Energia Baixa
Alerta
Dano
Poucos mísseis
Vazio
Escaneando...
Concluído.
Item fora de alcance.
Rainha Parasita
Flaahgra
Thardus
Pirata Ômega
Meta Ridley
Metróide Prime























Metróide Prime
Restaurar configurações originais?
Raio Ondular
Raio de Gelo
Raio de Plasma
Míssil
???
Ao salvar agora, irá acabar com Metroid Prime Remastered. Ao selecionar este arquivo novamente, você irá começar um novo jogo. Deseja salvar?











Bloquear/ Mira
Alterar pular/atirar
Sensibilidade
??????