{"Mode": 0}
O campo de força de controle duplo está ativado. O controle de desativação deve estar próximo.
Controle de Campo de Força Primário desligado.
Controle do Campo de Força Secundário desligado.
Os controles do guindaste estão funcionando, mas precisam de energia.

Um Condutor de Energia  está por perto. Um disparo elétrico vai energizar o condutor e restaurar a energia do Guindaste.
Transferência de materiais de construção completa.

Processamento de materiais para Unidades de Contenção de Genomas em andamento.
Denunciar todas as mutações de Phazon para a Equipe Científica imediatamente.

Todas as unidades com mutações úteis vão receber um aumento em pagamento e rações. Candidatos para Elite e Tropas estão sendo selecionados pelo Comando.
Unidades de escaneamento do guindaste indica o uso recente. Dispositivo inativo no momento.
Controles do guidantes ativos.
Circuito de energia magnética desativado. Junte as diferentes partes para ativá-lo.
Esses controles do guindaste estão funcionando, mas precisam de energia.

Os condutores de energia para ativar o Guindaste devem estar perto da cabine de controle no outro lado dessa sala.
Acesso à Estação de Salvamento aprovado.
Campo de força ativado. Acesso negado.
Fechamento bio-computadorizado ativado. Ele só permite o acesso a piratas espaciais. Acesso negado.
Há rachaduras microscópicas na porta Bendezium.
Acesso de segurança parcial alcançado. Campo de Força inativo.
Os resultados dos testes da Simulação de Batalha de "Samus Aran" são promissores.

As unidades de elite têm um percentual de 74% de vitórias contra Aran nas provas. O Alto Comando está muito satisfeito, embora espere que esse percentual aumente ao final do projeto.
Os dados encriptados dos piratas espaciais foram descodificados.
Piratas de elite
Registro 11.001.9 Os primeiros experimentos do Projeto Helix com embriões de piratas espaciais foram um desastre. O processo de exposição ao Phazon degenerou o tecido cerebral com o aumento da massa muscular. Nenhum dos chamados "piratas de elite" atingiu a maturidade; Os poucos que sobreviveram à infância chegaram à adolescência sofrendo surtos psicóticos, nos quais mataram tudo o que estava em seu campo de percepção. Recentemente, a equipe científica Sclera fez uma descoberta: estudos em parasitas com uma variante de Phazon chamada "Vertigo" se mostraram muito bem-sucedidos. Desde então, fundimos o Phazon Vertigo com o DNA de piratas espaciais, obtendo ótimos resultados. Os piratas de elite do último lote atingiram a maturidade e agora estão prontos para treinamento e testes de campo.
Os dados encriptados dos piratas espaciais foram descodificados.
Operações de mineração
Registro 11.242.3 Os problemas anteriores de fornecimento de energia nas operações de mineração foram resolvidos e tudo está indo de acordo com o planejado. Graças à produção de energia térmica obtida a partir do fluxo magmático das cavernas Magmoor de Tallon IV, temos os recursos para operar todas as máquinas de escavação e refino do Phazon estacionado nas cavernas ao redor da cratera. Quando a operação começar, seremos capazes de prever, a julgar pela quantidade de Phazon, se seremos capazes de lixiviar substância suficiente da terra para atender às necessidades de nossos laboratórios de pesquisa de Hidra e Éter. Além disso, três equipes de classificação subterrânea começaram a isolar várias cavernas ricas em Phazon para uso como ninhos de metroides.
Sistemas de batalha recomendados para Piratas Elite:

Canhão de Plasma de Ombro, Escudo de Repulsão, Projetor de Terremoto Ondular, sistema de absorção de energia, e Baionetas Retráteis.
O escâner indica que a plataforma está em boas condições, mas não operacional.
Sistema da plataforma ativado.
Sistema da plataforma ativado.
Alerta de segurança, todas as estações.

A forma de vida Samus Aran aterrissou em Tallon IV. A Caçadora está entre nós. Todas as unidades estão ordenadas para atacar Aran assim que a ver. Força brutal autorizada. Relatar todos os avistamentos de Aran para o Comando de Segurança quando possível.
Raio de Pulso Industrial ligado. Modo de disparo automático ligado.
Atenção todas as unidades. Irem para suas estações de batalha.

O não cumprimento desta ordem é um ato de traição. Traição é punível com morte.
Raio de Pulso Classe Industrial, Configurado para Mineração.
Integridade da superfície em 23%. Outras exposições do Raio de Pulso podem causar seu desmoronamento.
Integridade da superfície em 44%. Outras exposições do Raio de Pulso podem causar seu desmoronamento.
Integridade da superfície em 13%. Outras exposições do Raio de Pulso podem causar seu desmoronamento.
Integridade da superfície em 42%. Presença de assinatura de energia térmica detectada.

Outras exposições do Raio de Pulso podem causar seu desmoronamento.
Integridade da superfície em 8%. Outras exposições do Raio de Pulso podem causar seu desmoronamento.
Integridade da superfície em 31%. Outras exposições do Raio de Pulso podem causar seu desmoronamento.
É um Girador  padrão.
Girador
Somente uma força rotacional considerável pode ativar as correias do Girador. Use a Esfera Acelerada dentro do Girador para ativar o dispositivo.
Código de identificação EPG-8642, lote 23, designação de campo "Pirata de elite Alpha".

A tampa do tanque de estase foi reforçada com placas de liga de Bendezium.
A estrutura é composta por várias seções rotativas. Elas podem ser movidas para obter acesso a diferentes áreas.

A rotação do pilar alterará o caminho que seguirá o trilho magnético.
Esta é uma unidade de controle de rotação para a parte inferior do pilar. Ele precisa de energia para funcionar.
Unidade de controle de rotação para a seção intermediária do pilar. Necessita de alimentação elétrica para funcionar.
Unidade de Controle de Rotação bloqueado pela queda parcial da parede de Bendezium.
Esta é uma unidade de controle de rotação da parte superior do pilar. Ele precisa de energia para funcionar.
Este holograma representa o pilar central nesta sala.

O pilar contém várias seções rotativas. Elas podem ser movidas para ganhar acesso em outras áreas. A rotação do pilar irá alterar o caminho dos trilhos magnéticos.
Canhão de plasma. A unidade irradia muito calor pela falta de escudo.

O canhão está interligado aos sistemas de absorção de energia para aumentar o rendimento. Evite o uso de armas de raio quando a unidade de absorção de energia estiver ativada.
Campo de força ativado. Sua desativação é necessária para acessar.
Campo de força desativado. Acesso permitido.
Um carregamento Canhões de Plasma tipo militar estão a caminho de Tallon IV.

Os Fuzileiros da Estrela Egenoid que nós 'adquirimos' foram deixados em um armazém. Porém, nosso Piratas Especiais, serão bem usados.
O pedido do Comando para que os piratas de elite façam parte das forças de segurança foi aceito.

Preparem as unidades EPG-8644 e EPG-8656 para executar a missão imediatamente.
A segurança está solicitando a implantação de Piratas Elite em área de Quarentenas de Metroides.

As grandes baixas sofridas por unidades Piratas padrão em áreas Metroides não são aceitáveis.
Nível de segurança Tau em vigor até segunda ordem. Todas as saídas canceladas a redução do nível.
O consumo da Mistura de Nutrientes para Elites por não-Elites é estritamente proibido.

O não cumprimento resultará numa redução de 50% de ração em um ciclo-deca.
A forma de vida Samus Aran continua a atacar as nossas instalações em Tallon IV.

A segurança foi posta em risco em muitos locais. As vítimas são contadas por dezenas. O Comando autorizou uma recompensa generosa pela captura ou aniquilação de Aran. Os oficiais de campo lhe darão mais detalhes.
Teste dos Canhões de Plasma completos.

As armas estão totalmente operacionais, mas uma falha foi descoberta. Blindagem térmica dá uma uma assinatura de calor elevado. Isso pode facilitar para os inimigos com visão melhorada.
Alerta de segurança. A integridade dos sistemas foi comprometida.

O forma de vida Samus Aran passou pela segurança dos nossos sistemas. Teve acesso total aos nossos sistemas e pode descriptografar qualquer tipo de informação criptografada. Use travas de segurança manuais quando possível.
Os níveis de agressividade dos metroides estão aumentando.

Fiquem atentos a qualquer possível tentativa de fuga dos metroides nas áreas de quarentena. Sua capacidade de absorção de energia não é capaz de alterar os campos de força, mas uma exposição prolongada ao Phazon poderia se tornar uma situação adversa.
Relatórios das atividades da caçadora chegaram.

A análise indica que a Caçadora está usando a tecnologia 'Forma Esférica' para se infiltrar em nossas instalações. Recalibrar os sensores para procurar assinaturas de energia da Forma Esférica.
Substituição das tampas das escotilhas padrão continuam.

Tampas de aço serão substituídos por Cordite e Bendezium em dois deca-ciclos.
Aumentar porção de Ração Phazon para Piratas Elite em 18%.
Relatar quaisquer sinais de rejeição da ração dos Elites o mais rápido o possível.
A colheita de fungos de infusão de Phazon continua.

Substituição de deca-triticale com matéria fúngica de infusão de Phazon na Mistura de Ração dos Elites foi autorizada.
Reconfiguração de Drones de Segurança autorizada.

Mandar Drones para áreas críticas imediatamente.
Tecnologia de ocultamento planetário está ligado de novo.

Evitamos a detecção da nave de batalha Emmons. Um breve lapso na segurança planetário causado pelo acidente da nossa fragata acabou. Agora podemos concentrar nossos esforços na Caçadora.
Recipiente de Nutrientes Phazon. Processamento de ração de Pirata Elite em andamento.
Recipiente de Nutrientes Phazon. Ração de Piratas Elite em andamento.
Os dados encriptados dos piratas espaciais foram descodificados.
Pirata Ômega
Registro 11.232.8 A propensão do pirata de elite Ipsilon para Phazon permitiu que nossos cientistas o expusessem além de nossas restrições de segurança, e os resultados foram mais do que encorajadores. Sua dieta constante baseada em Phazon aumentou sua massa exponencialmente, embora ele tenha mantido todas as suas faculdades mentais e mostre destreza com todo o armamento de elite, mesmo com o lança-chamas de plasma e o cobertor camaleão criado para fins de ocultação. Ipsilon mostra habilidades milagrosas de recuperação; quando ele está ferido, ele procura depósitos de Phazon e se cobre com ele para curar as feridas instantaneamente. Este sujeito, a quem chamamos de Pirata Ômega com base em sua evolução, mostra um potencial que pode se tornar o novo padrão de nossos exércitos. Nossa única preocupação agora é sua super dependência em relação ao Phazon.
Os resultados dos testes da Simulação de Batalha contra "Samus Aran" são promissores.

As unidades de elite marcaram 74% de vitórias contra Aran nos testes. O Alto Comando está muito satisfeito.
Campo de Força desligado. Acesso permitido.
Campo de Força desligado. Acesso permitido.
Código de identificação de unidade EPG-8701, lote 01, designação de campo 'Pirata Elite'.
Código de identificação de unidade EPG-8702, lote 01, designação de campo 'Pirata Elite'. 
Cápsula criogênica danificada. Manutenção imediata necessária.
Níveis crescentes de agressão foram observados nas últimas unidades piratas de elite.

Aumentar a parcela de Phazon em 0,07%, por ordem da equipe científica.
Alimentação de Metróide não autorizada é estritamente proibida.
Metroides do lote inicial chegaram à fase Caçador.

Estejam cientes que o Metróide Caçador tem um tentáculo de energia. Ele pode atacar em longas distâncias, diferente das táticas de combate usadas pelos Metroides mais jovens.
Atividade de Metroides está aumentando em áreas não-frias.
Os Metroides não estão respondendo ao sustento sintético.

Temos razões para acreditar que eles só se alimentam fontes de bioenergia ativas.
O acesso de todo o sistema de trilho magnético deve ser aprovado pela Segurança.
A equipe científica está recrutando voluntários para o treinamento do armamento avançado.
As equipes de reconhecimento estão trabalhando na busca da nave caçadora de recompensas.

A equipe científica presume que a espaçonave emprega uma tecnologia furtiva superior à nossa. Precisaremos de mais sorte do que tecnologia para poder encontrá-la, mas precisamos parar ou eliminar Aran. A não implementação do decreto do Comando não é uma opção.
Acesso às Ruínas Chozo proibido até segunda ordem.
Falha de segurança em várias áreas.

A manipulação de recursos não cessa. As diretrizes indicam que a tecnologia de caçadores de recompensas está roubando nossos recursos. Aumente imediatamente a segurança nas instalações.
Todas os Soldados disponíveis, se apresentar no Comando de Segurança da Mina.
Que todas as unidades aéreas decolem. O padrão de voo Sigma 4 está em vigor.
Aumentar de patrulhas de Bombu em áreas autorizadas.
Morte à Caçadora. Morte a todos os que se opõem a nós!
Nossos inimigos vão tremer diante das nossas poderosas forças de Elite.
Parte da parede de Bendezium  está estruturalmente instável.
Acesso ao sistema de mapas do complexo mineiro.
Quarentena de Metroides em vigor. Proibido a entrada de pessoal não autorizado nas Áreas de Contenção.
Uso não autorizado de Phazon é estritamente proibido.

A violação desta ordem resultará em trabalho na Área de Contenção de Metroides durante 90 ciclos. Sem exceções.
A equipe de manutenção de Dínamo não está respondendo à chamada de serviço. Reencaminhamento pedido ao Comando Central.
Várias falhas de funcionamento de segurança detectadas. A unidade deve ser desligada imediatamente.
Parte da parede de Bendezium  está estruturalmente instável.
Os sistemas de processamento e segurança de Phazon estão julgando Dínamo além das tolerâncias de segurança.

Mesmo que a conversão para energia geotérmica está facilitando a drenagem em nossos sistemas, não é o bastante. Uso prolongado da energia nos níveis atuais podem levar a falha do sistema.
Um grupo inteiro em Dínamo foi transferido por apresentarem a doença de Phazon.

Unidades têm se apresentado a Equipe Científica para uso em estudos de laboratório e o novo programa de Pirata Elite. A demência deles os farão adversários adequados para a equipe Elite.
A posse de animais de estimação foi suspensa até segunda ordem.

Animais domésticos foram considerados altamente suscetíveis à doença Phazon, e assim são um perigo para a equipe. Todos os Gronkats e Olbaps devem ser eliminados imediatamente. O não cumprimento resultará na perda de remuneração para um ciclo e rações reduzidas.
Estudos indicam a diminuição de agressividade entre Piratas Elite e Metroides irradiados.

A Equipe de Científica acredita que a infusão de Phazon nessas unidades pode estar formando um tipo de simbiose entre eles. Mais estudos estão em andamento.
A equipe científica lembra a todo o pessoal que se abstenha de provocar os metroides.

Serão tomadas medidas severas para evitar este tipo de infracções.
Lote de metroides 7702A, unidade 321. Nível de alimento Phazon no máximo.
Aumento de tamanho de 400% indicado na unidade de fungos.
Reportar qualquer problema com o Campo de Força no Comando de Operações imediatamente.

Não desligar o Campo de Força sem a autorização de Comando.
Os níveis de processamento do fluido fortalecedor de fungos estão normais.
A suspensão das rações sintéticas para Metroides já foi ordenada.

Rações sintéticas de Metroides serão substituídas por fontes de energia vitais em 12.025.1
A segurança está aceitando voluntários para equipes de caça.

O alvo é a forma de vida Samus Aran, também conhecida como A Caçadora.
Infusão de Phazon em fungos locais em andamento.

Este programa produziu uma ração barata e viável para muitas das nossas unidades melhoradas com Phazon em Tallon IV. Um programa de produção em massa foi autorizado.
Mistura da ração sintética para metroides.
Processamento de ração sintética para Metroides em andamento.
Alerta: Campo de Força desligado. Área de Contenção de Metroides pode ser invadida.
Campo de Força ligado.

A autorização do Painel de Comando é necessária para desengatar o Campo de Força.
O Bendezium  dentro da parede está instável.
Plataforma ativa.
Campo de força ativado. Proteja o perímetro para desativá-lo.
Bio-travamento de segurança ativados. Os Bio-travamentos só respondem à presença de piratas espaciais. Acesso negado.
Travamento de segurança em vigor. Acesso ao Campo de Força negado.
Controles de cancelamento de segurança ligados. Acesso permitido.
Servo controle automático do engate ativado. Lembre-se de abrir caminho primeiro.
Os dados encriptados dos piratas espaciais foram descodificados.
Forças especiais
Registro 11.369.4 Já é quase um fato que a evolução observada nos piratas de elite do Projeto Hélix nos conduzirá a uma nova era de domínio e esplendor. Eles desfrutam de uma incrível resiliência e a capacidade de carregar e manusear tantas armas ao mesmo tempo os torna o pilar de nossas forças terrestres. Não importa muito que eles sejam mais lentos do que os piratas comuns. Com um pelotão de piratas de elite à frente de um exército de piratas comuns e piratas voadores, teremos uma legião quase indestrutível capaz de virar o jogo em qualquer combate.
Os resultados do Sistema de Absorção do Pirata Ômega chegaram.

Testes de campo indicam que o sistema é muito efetivo com armamento de Raio. Porém estamos alarmados com a incapacidade do campo de lidar com ataques de Mísseis. A Equipe Científica está trabalhando contra o relógio para corrigir esta falha crítica do projeto. O Pirata Ômega não pode ter tal fraqueza em batalha.
Os dados sugerem que a expectativa de vida do Pirata Ômega Omega são extremamente baixas.

Altos níveis de exposição de Phazon estão causando a degeneração celular rápida em todos os pacientes. Nenhum viveu mais do que 2 deca-ciclo em nossas simulações. A expectativa de vida deve ser aumentada para ser rentável.
o2
Eficiência de processamento de Phazon no máximo. Produção em 187% e aumentando.
Alerta de saúde: O alerta de radiação de Phazon ainda está em vigor.

Não entre em uma área de processamento de Phazon sem equipamento de radiação Nível 8. Exposição prolongada é 100% fatal.
Várias fraquezas encontradas nessa entrada de Cordite.
Expansão de mísseis
A estrutura desta porta de Bendezium  está muito deteriorada.
Ar puro está passando pela grade de Bendezium.
Controle de ventilação restaurado. Eliminação de impurezas em andamento.
A ventoinha de ventilação está funcionando, mas desligado.

Um painel de ativação deve estar por perto.
Ventoinha de ventilação operando em nível mínimo.

A ativação do sistema de ventilação vai trazê-la a força total.
Tanque de sono criogênico. Unidade CS-4468R.

Unidade modificada para armazenamento do Pirata Elite.
Espécie: Pirata Elite Pirata Espacial melhorado com Phazon. Incrivelmente forte, protegido e bem armado.
Pirata Elite
Piratas Elite são inimigos poderosos. Seu sistema de absorção de energia absorve disparos da armas de Raio. A natureza deste sistema os torna vulneráveis com armas elétricas. Bem protegidos, o Pirata Elite são efetivos em combates próximos e distantes. Seu enorme tamanho pode ser uma fraqueza, e sua velocidade lenta permite a evasão e ataques rápidos.
Um fluxo de energia por perto danificou este painel.
Falha no tanque criogênico. Sinais de vida inexistentes.
Fungo mutante exposto ao Phazon. É nativo de Tallon IV.
Há altos níveis de Bendezium  no objeto.
A unidade de controle da porta está envolvida em gelo.

A exposição ao calor extremo pode limpar a unidade e restaurar sua funcionalidade.
Portas de segurança bloqueadas. Parte do sistema de controle está danificado pelo frio.
Portão de Segurança trancado. O sistema de controle fica do outro lado do portão.
Portão de Segurança desengatado. Acesso permitido.
Cuidado: A Unidade de Eliminação de Resíduos irá jogar objetos pequenos para dentro automaticamente.
Acesso ao Nível Dois das Minas de Phazon  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador ativo.
Acesso ao Nível Três das Minas de Phazon  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador ativo.
Acesso para Superfície de Tallon ao Sul  aprovada. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Superfície de Tallon ao Sul  ativo.
Acesso às Cavernas Magmoor ao Sul  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Cavernas Magmoor ao Sul  ativo.
Gancho Magnético
Dados limitados sobre material desconhecido disponíveis.

O material é altamente radioativo. Você se machucará se fizer contato direto. Qualidades mutagénicos, pelo menos, 86% maiores que Phazon. Bio-formas não protegidas abaixo do nível P, sofrerá fatalidade em momentos.
Espécie: Pirata elite. Pirata aprimorado com Phazon. Muito forte, resistente e armado com a melhor artilharia.
Pirata elite
Piratas de elite são inimigos poderosos. Seu sistema de absorção de energia capta disparos de raios. A natureza desse sistema os torna vulneráveis às armas mais poderosas. Equipados com bom armamento, os piratas de elite são igualmente eficazes no combate corpo a corpo, bem como no combate de longa distância. Seu tamanho grande é outro de seus pontos fracos, pois te permite evitar seus golpes e realizar ataques rápidos.
Robô: Mega Torreta Torreta de Defesa de Perímetro reforçada escudo de energia.
Mega Torreta
Frustrados com a blindagem inferior nas torretas defesa padrão, os Piratas do Espaço acrescentaram um escudo de energia em um canhão pesado modificado. O novo escudo e aumento da força de Raio faz a Mega Torreta uma arma de defesa eficiente.
Espécie: Burrower Inseto predador escavador.
Burrower
O Burrower é parecido com o Besouro, tirando que ele prefere ficar mais tempo no subterrâneo. Ele procura abalos sísmicos, depois sobe para a superfície para atacar. É esperto o bastante para saber quando algo é muito grande para ele lidar; além disso, é bastante ignorante. O que falta no cérebro, compensa na agressão.
Espécie: Burrower Phazon. Inseto escavador extremamente tóxico por absorver sedimentos minerais a grande profundidade.
Burrower Phazon
Burrower que escavam solo contaminado por Phazon tornam-se tóxicos e, como resultado, desenvolveram uma mutação desagradável. Quando a casca do Burrower Phazon é quebrada, uma nuvem mortal de toxinas é criada.
Espécie: Bombu Intermitente. Estes Bombus são capazes de desaparecer do campo de visão.
Bombu Intermitente
A natureza do Bombu Intermitente dificulta sua detecção. A maioria dos espectadores é inútil para localizar essas criaturas. Eles também lançam choques elétricos, embora não sejam atraídos por fontes carregadas de energia como quase todas as bombas.
Espécie: Soldado Pirata Espacial armado com tecnologia de Raio Normal.
Soldado
Piratas Espaciais fizeram engenharia reversa com várias armas suas, incluindo o Raio Normal. Uma falha no projeto faz esses piratas vulneráveis ao seu próprio sistema de armas de Raio. Estas armas são inferiores aos desenhos originais dos Chozo, mas ainda são bastante potentes.
Espécie: Soldado de Gelo Pirata Espacial equipado com tecnologia do Raio de Gelo.
Soldado de Gelo
Piratas Espaciais fizeram engenharia reversa com várias armas suas, incluindo o Raio de Gelo. Uma falha no projeto faz esses piratas vulneráveis ao seu próprio sistema de armas de Raio. Estas armas são inferiores aos desenhos originais dos Chozo, mas ainda são bastante potentes.
Espécie: Soldado Ondular Pirata Espacial armado com tecnologia de Raio Ondular.
Soldado Ondular
Piratas Espaciais fizeram engenharia reversa com várias armas suas, incluindo o Raio de Onda. Uma falha no projeto faz esses piratas vulneráveis ao seu próprio sistema de armas de Raio. Estas armas são inferiores aos desenhos originais dos Chozo, mas ainda são bastante potentes.
Espécie: Soldado de Plasma Pirata Espacial armado com tecnologia de Raio de Plasma.
Soldado de Plasma
Piratas Espaciais fizeram engenharia reversa com várias armas suas, incluindo o Raio de Plasma. Uma falha no projeto faz esses piratas vulneráveis ao seu próprio sistema de armas de Raio. Estas armas são inferiores aos desenhos originais dos Chozo, mas ainda são bastante potentes.
Espécie: Ceifador Aquático Tentáculo aquático poderoso, parte de um organismo submerso.
Ceifador Aquático
De natureza semelhante à Vinha Ceifadora, o Ceifador Aquático se adaptou ao ambiente líquido. Ele compartilha a visão pobre de seu 'primo' da superfície, contando com um sentido sonar cru para buscar presas. Sem impedimentos da água, o Ceifador da Água tem uma velocidade considerável e força.
Espécie: Pirata Aquático Piratas Espaciais com exoesqueletos modificados para utilização subaquática.
Pirata Aquático
Usando propulsores modificado e tecnologia Gravitacional, os Piratas Espaciais Space Pirates usam armaduras para ambientes líquidos. Rastreamento térmico ainda é muito útil contra estas unidades, já que os engenheiros Piratas ainda não conseguiram eliminar a assinatura de calor elevado dos propulsores.
Espécie: Elite Phazon. Pirata de elite exposto ao Phazon energizado.
Elite Phazon
Esses piratas elite reforçados com Phazon dependem mais de seus geradores de ondas sísmicas do que dos canhões de plasma usados por piratas elite. A fusão direta dos Phazon em seus corpos gera um tremendo nível de energia, reduzindo muito a duração de suas vidas, embora não pareça que a equipe de pesquisa pirata tenha dado muita importância.
Robô: Drone Beta. Robô de segurança equipado com dispositivo de camuflagem.
Drone Beta.
A nova geração de drones Beta são imperceptíveis dentro do campo de visão normal. Sua força ofensiva é aumentada por um escudo de defesa e um canhão adicional. No entanto, eles permanecem máquinas e, portanto, vulneráveis a ataques com pulsos eletromagnéticos.
Espécie: Pirata Ômega. É o mais poderoso dos piratas elite.
Pirata Ômega
O pirata Ômega pode se tornar invisível, embora ao fazer isso ele se torne vulnerável à medida que absorve toda a energia de seus sistemas de defesa. A sua exposição ao Phazon ajuda-o a regenerar tecidos e órgãos danificados. Considerado o ápice do programa pirata de elite, esse inimigo deve ser tratado com extrema prudência e poder de fogo máximo.
Espécie:  Lumigek Répteis carregados de Phazon.
Lumigek
Nativos de Tallon IV, os Lumigeks viajam em grupos para aumentar suas chances de sobrevivência. Eles absorvem e irradiam energia Phazon, fazendo esses grupos uma ameaça.
Espécie: Verme Phazon. Ele expôs o Phazon.
Verme Phazon
O Phazon impactou drasticamente o ecossistema de Tallon IV. A flora e a fauna que conseguiram sobreviver à exposição ao Phazon sofreram mutações no processo de adaptação, como é o caso de vermes.
Criatura: Metroide Prime. Forma de vida produtora de Phazon, altamente evoluído.
Metroide Prime
A aberração conhecida como Metróide Prime é a fonte de Phazon, o fazendo extremamente poderoso. Uma falha genética o faz suscetível com certas armas por breves períodos. Apenas a cabeça é verdadeiramente vulnerável; outras parte só serão um incômodo. Ofensivamente, o Metróide Prime tem várias armas naturais e mecânicas à sua disposição. Sendo elas Bafo Ultra Frígido, Multi Mísseis, Raios Paralisadores, e Projetores de Partículas Ondulares. Sua força maciça e pele farpada o torna letal em combate corpo a corpo. Poder de fogo máximo recomendado quando enfrentar esse inimigo.
Criatura: Núcleo do metroide Prime. O núcleo do Metróide Prime.
Núcleo do metroide Prime
A análise indica que a forma da energia Phazon de Metróide Prime é invulnerável com todas as armas convencionais; apenas disparos com um Raio de Phazon vai machucá-lo. Ele gera piscinas de Phazon quando ataca; use-as para alimentar o sistema de armas Phazon do seu traje. A entidade também pode criar Metroides para ajudá-lo na batalha, ficando invisível quando ele faz isso.
Criatura: Meta Ridley Forma metálica geneticamente melhorada de Ridley.
Meta Ridley
Renascido e melhorado com tecnologia Pirata, Meta Ridley é um executor temível. Proteção corporal extremamente resistente, tirando no peito, que tem uma placa mais fina. Os Piratas fundiram várias armas potentes na criatura, incluindo um sistema de Multi-Mísseis, Fogo Cinético, Lançador de Bombas Meson e um Projetor de Ataque de Fogo Ultra-termal. Meta Ridley também é um combatente corpo a corpo formidável, fazendo qualquer tipo de batalha arriscada.
Espécie: Metroide Fissão Metroide com a habilidade de se dividir em duas formas.
Metroide Fissão
O Metroide Fissão é um mutante que pode se dividir. A divisão dota as novas criaturas com invulnerabilidade na maioria das armas. Este efeito é instável, resultando na fraqueza com um tipo de arma de fogo. A vulnerabilidade parece ser aleatória, devido à natureza caótica da mutação de Phazon.
Espécie: Metroide raio. Mutação do metroide fissão.
Metroide raio
Uma vez separados, os metroides de fissão tornam-se imunes à maioria das armas. Um erro genético os torna vulneráveis a um certo tipo de arma; No caso do Metroide raio, tiros de raios irão danificá-lo.
Espécie: Metroide de Gelo. Mutação do metroide fissão.
Metroide de Gelo
Uma vez separados, os metroides de fissão tornam-se imunes à maioria das armas. Um erro genético os torna vulneráveis a um certo tipo de arma; No caso do metroide de gelo, os tiros do raio de gelo irão danificá-lo.
Espécie: Metroide Ondular. Mutação do metroide fissão.
Metroide Ondular.
Uma vez separados, os metroides de fissão tornam-se imunes à maioria das armas. Um erro genético os torna vulneráveis a um certo tipo de arma; No caso do metroide Ondular, os disparos do raio ondular irão danificá-lo.
Espécie: Metroide de plasma. Mutação do metroide fissão.
Metroide de plasma
Uma vez separados, os metroides de fissão tornam-se imunes à maioria das armas. Um erro genético os torna vulneráveis a um certo tipo de arma; No caso do metroide de plasma, os disparos do raio de plasma irão danificá-lo.