{"Mode": 0}
Acesso a oeste das cavernas de magmoor autorizado. Pise no holograma.
Elevador para Cavernas Magmoor ao Oeste  ativo.
Essa estrutura de gelo bloqueia o corredor.

Um disparo carregado deve limpar o caminho.
A grade está deteriorada pelas flutuações de temperatura. Detectada alta densidade de Radion.
O escudo está ligado.

Os controles do escudo estão em outro lugar na Praça de Phendrana.
A porta acima foi destrancada.
Esta plataforma é mantida no ar por um sistema de propulsão à base de gás ligado por de baixo.
Esta estátua de Cordite  está deteriorada.

A análise indica a presença de um Condutor de Energia atrás da estátua.
Algo atrás dessa parede deve ter sido ativado.
O gelo que obstrui esta passagem pode ser derretido com calor extremo.
Sistema de trilhos magnéticos detectados.

Parecem estar ativos. Esfera Aderente necessária para usar trilhos.
Uma estátua de um Chozo segurando o plano da existência em suas mãos.
As mãos da estátua parecem estar congeladas.
Parece haver uma concha de gelo que está trancado um reservatório de água. A água saia da boca da estátua.
Esta grade bloqueia a entrada para a próxima sala. No eixo há uma estranha escultura.
Um Xamã  Chozo cobre está porta.

Há um símbolo esculpido na sua testa. Tradução: "Para atravessar o meu olhar, procure o meu igual neste lugar".
Estátua representando o busto de um xamã  Chozo.

Este objeto de  Brinstone tem várias fraquezas na superfície.
Este é o busto de um guerreiro  Chozo.

A escultura está intacta.
É um busto que representa um arquiteto  Chozo.

A escultura está intacta.
Este busto representa um filósofo  Chozo.

A escultura está intacta.
Raio Ondular
Novos funcionários devem se apresentar na Instalação de Pesquisa Sul.

Falhar ao se apresentar resultará na penalização de corte de ração de 30% e trabalho extra.
O Templo do Oeste está fechado (Fase 2).

Acesso totalmente restrito a todo o pessoal. Todos os projetos foram adiados.
Todo o pessoal de apoio balístico se apresentar no Laboratório de Pesquisa Hidra.

Plano de contenção 3A em vigor até segundo aviso.
Estação de salvamento
Estação de salvamento
Acesse essas estações para salvar seu jogo e restaurar totalmente sua energia.
O gelo que cobre essa abertura pode ser derretida com grande calor.
O gelo que cobre essa abertura pode ser derretida com grande calor.
Rachadura detectada na estalactite. A estrutura pode ser desestabilizada em caso de impacto.
Os propulsores usados não são o bastante para aguentar o peso de seu Traje.

Alinhamento das plataformas satisfatório.
Este peixe está congelado sob uma camada de gelo fino.
As plataformas estão desativadas.
Esfera Acelerada
Múltiplas fraturas microscópicas foram encontradas na parede de arenito.
O curso de água para a fonte foi bloqueado.
f5
As cintas do gerador podem ser ativadas pela ação de uma grande força de rotação em sua abertura inferior.
Este turbo-gerador  já foi usado. Foi desativado automaticamente.
Este dispositivo não está ativo.
Compartimento inativo. Provavelmente pode ser ativado por algo nas proximidades.
Conector está ativo.
Esse compartimento se fechou temporariamente.
Esta plataforma flutua sobre a superfície da água.
Essa porta não tem energia.

Um Condutor de Energia  por perto pode ser energizado para abri-la. Disparos elétricos vai energiza-lo. O condutor irradia algum calor que é invisível no espectro normal.
Forte campo magnético detectado nas marcas do trilho.
Porta de acesso de um única direção. A entrada fica em outro lugar.
Esquemas para Zona de Segurança Geleira Um acessados.

Pessoal da a área de pesquisa, proceder diretamente para o Ponto de Checagem.
Esquemas para o Laboratório de Pesquisa Hidra acessados.

Para acessar o Laboratório de Pesquisas Hidra, passe pelas portas Roxas  ( ) no sul.
Estação do mapa
Estação do mapa
Pise no holograma da estação para baixar o mapa da área em que você está.
Tanque de estase vazio usado para espécimes biológicas.

Leituras de radiação latentes indicam que o espécime foi altamente irradiado.
Disjuntores do laboratório.
Tem uma grande célula de combustível ligada na base da torre.

Leituras de energia detectam flutuações rápidas nos níveis de potência. A capa da estrutura feita de Radion , parece danificada e instável.




Recipientes purificadores usados para filtrar toxinas da atmosfera de Tallon.
Campo de Força acessível apenas com código genético dos Piratas Espaciais. Impossível atravessar.
Espécime do Projeto Titã está imobilizado na Caverna de Quarentena.

Realocação é recomendada devido ao aumento de atividade violenta.
O minério de Phazon parece estar conectado com energia Phazon.

Visão térmica é necessária para detectar a maior concentração de radioatividade, que serve para conectar as pedras. Pesquisas estão sendo feitas no Cofre de Contenção da instalação.
O minério Phazon tem uma vida útil muito longa e é resistente ao impacto de armas de fogo.

A estrutura externa oferece excelente proteção, mas com visão térmica é possível identificar seus pontos fracos. Refinamentos são necessários.
A caverna de quarentena a leste está no nível de segurança azul.

Antes de entrar, o pessoal autorizado deve passar por um bio-escaneamento.
Estação de salvamento
Estação de salvamento
Acesse essas estações para salvar seu jogo e restaurar totalmente sua energia.
Acesso à Torre de Controle  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador operacional.
Acesso ao Laboratório de Pesquisa Éter  autorizado. Por favor, fique sobre o holograma.
Elevador operacional.
Tanque de estase vazio usado para conter espécimes biológicos.

As leituras de radiação latente indicam que o espécime foi submetido a um alto nível de radiação.
Tanque de estase vazio usado para conter espécimes biológicos.

As leituras de baixa radiação indicam que a cápsula está vazia há algum tempo.
Tanque de estase vazio usado para conter espécimes biológicos.

Arranhões no vidro indicam que o sujeito morreu violentamente dentro do tanque e foi extraído não há muito tempo.
Tanque de estase vazio usado para conter espécimes biológicos.
Espécime 029 >> Sinais de vida normais. Pulso em 140%, aumento de massa de 4%.
Célula estática funcionando. Atualmente vazia.
Espécime 043 >> Sinais vitais fracos. Ambiente aquoso a baixa temperatura.
Tanque de estase operacional, mas no momento vazio.
Espécime 102 >> Aumento de volatilidade registrado. Consciência do predator indicada mesmo em estase.
Tanque de estase vazio usado para conter espécimes biológicos.
Espécime 002 >> Eutanásia praticada em 12.091.4 após episódio psicótico. Transferência agendada.
Acesso ao Laboratório de Pesquisa Aether limitado para Equipe Esclera.

Pessoal indo para Observatório-Holográficos devem usar o Elevador Oeste.
A praga de besouros do gelo da região próxima à caverna foi exterminada em 95%.

Informem a segurança se avistarem algum grupo deles.
Local do impacto da Orpheon confirmado na variante 22.10.09. A todas as equipas médicas: dirijam-se imediatamente à zona.
Os dados criptografados dos piratas espaciais foram decodificados.
Larva parasita
Relatório 10.515.8 Os primeiros testes de exposição dos parasitas indígenas de Tallon IV ao Phazon parecem bastante positivos. O denominador comum de todos os sujeitos é o aumento de sua força, tamanho e agressividade, mas também vale a pena notar o aparecimento de efeitos secundários em alguns deles, como bolsas de veneno adicionais no abdômen ou um segundo anel de mandíbulas. Essas criaturas foram escolhidas por sua resiliência, e parece que, se forem expostas ao Phazon por tempo suficiente, chegará o dia em que poderão sobreviver em qualquer planeta para o qual as transportarmos. Precisamos aperfeiçoar os métodos; atualmente experimentamos uma taxa de extinção de 100% no período após a quarta fase de exposição, e a maioria daqueles que sobrevivem à terceira exposição tornam-se tão agressivos e incontroláveis ​​que devem ser sacrificados. No entanto, continuamos esperançosos de que os experimentos sejam concretizados.
Tanques de estase operando com capacidade de 40%.

Erros de regulação da temperatura foram corrigidos em 12.112.4.
Níveis de acidez aumentado registrados em banho amniótico de Phazon.

Provavelmente é um efeito colateral de ingestão das espécimes por Phazon.
Infusão de Phazon dentro do Genoma S está em saturação de 70%. Aumento de dose parece viável.
Genoma S-a está sendo realocado para Laboratório Hidra.

Sujeito transferido devido à crescente anormalidade de seu comportamento. Credenciamento ADR-13.
Transferência do espécime 344 para o Laboratório Hidra completa. Próximas infusões suspensas, aguardando relatório.
A preparação dos tanques de estase vazios deve ser terminada antes que o grupo Y chegue em 12.312.2.
A mutação da tensão do 776-V mostra uma capacidade de absorção assombrosa. Continuaremos investigando.
Lote de Phazon 1734.D mostra mutação na mandíbula de todas as espécimes. Infusão com lote 1622.G recomendada.
Os comportamento dos Genomas mostram diminuição de atividade diante de temperaturas abaixo de zero.
Aviso: Não manusear Genomas sedados sem equipamento de congelamento adequado.
Reprodução do V-776 foi um sucesso.

Demos o nome de Vertigo. Mutação dos Genomas beta em andamento.
Patógenos virais detectados em alguns xenomes enviados para o lote Phazon 1664.Z. Extermine os súditos.
Tanque de estase vazio usado para espécimes biológicos. As leituras de radiação latente indicam que o espécime foi submetido a um alto nível de radiação.
5.ª Fase de exposição ao Phazon O líquido de congelamento já não tem o mesmo efeito. Aplique sedativos de forma contínua.
Cápsula estática para espécimes biológicos. O nível de radioatividade demonstra que os sujeitos foram submetidos a forte radiação antes de serem removidos.
Espécime 070 >> Mutação absorção óptima levou a degeneração inesperada de órgãos internos.
Tanques de estase superiores conectados. Dosadores de Phazon seguros.
Níveis de banho líquido de Phazon em 70%. Verificação de diagnósticos por procedimento 12.003.8.
Descontaminação diária é necessária para todo o pessoal que trabalhando no Laboratório Aether.
As amostras devem ser levadas para o Laboratório para análise. Notificar segurança dos materiais.
Esse Campo de Força bloqueia a entrada. Algo por perto pode desativá-lo.
Acesso ao Laboratório de Pesquisa Hidra  aprovado.
Plataforma ativa.
A coluna de Cordite  parece fraca.
Expansor de mísseis
As correias geradoras podem ser acionadas com grande força rotacional em sua abertura inferior. Atualmente inoperante.
Para ativar o dispositivo requer uma força de rotação rápida na base da abertura.
Nódulo inferior do projetor holográfico astronômico. Desconectado.
Nódulo inferior do projetor holográfico astronômico. Ativado.
Nódulo superior do projetor holográfico Astronômico. Desconectado.
Nódulo superior do projetor holográfico astronômico ativado.
Os dados encriptados dos piratas espaciais foram descodificados.
Contato
Relatório 10.299.2 A varredura do Setor Espiral detectou uma grande perturbação energética que emanava de um planeta errante identificado como Tallon IV. Um grupo de reconhecimento foi imediatamente enviado à origem da perturbação, nas coordenadas 40.08.02, para recolher amostras do planeta, bem como a imagem atmosférica. As análises indicam que a fonte de energia é um material radioativo instável de enorme potencial. Até agora, não conseguimos determinar com precisão a importância desta descoberta, mas é muito improvável que voltemos a encontrar uma fonte de energia tão poderosa. Continuaremos as análises, embora o estabelecimento de um quartel-general secundário em Tallon IV pareça viável.
Esquema holográfico espacial está bloqueado pela diretiva de segurança 2.23.445.
Os dados de coordenadas do mapa holográfico foram atualizados satisfatoriamente.
O nódulo superior do projector holográfico astronômico está retraído e desativado.
Extensões do projetor holográfico estão no momento desativadas e precisam ser giradas manualmente.

Use os Giradores  na base do projetor para mover as extensões no lugar.
O conector está ativo.
Este dispositivo foi usado anteriormente. Ele se desligou.
Planeta Zebes Massa: 4,8 trilhões de teratons.
Zebes
Descrição: A crosta do planeta é composta principalmente por minério de urzita, tornando-o um local ideal para a realização de infraestruturas subterrâneas. É um planeta classe XIX, um lugar inóspito para a maioria das formas de vida. O planeta era considerado de pouco interesse até se tornar a base de operações de piratas espaciais.
Planeta Tallon IV Massa: 5.1 trilhões de teratons.
Tallon IV
Perfil: Estudos de ecossistemas indicam que Tallon IV foi um paraíso biológico antes do impacto de um objeto extraterrestre. O que resta da biosfera está enfraquecendo lentamente devido à exposição da radiação de Phazon. Na taxa atual de decaimento, Tallon IV será um deserto Classe XIII estéril em aproximadamente 25 anos.
Estrela Helialis Temperatura: 6 500 °C (superfície), 15 000 000°C (núcleo). Descrição: estrela classe Colossus Dorado. É o centro do sistema solar.
Planeta Oormine II Massa: 2,3 trilhões de teratons.

Perfil: Um terreno baldio inabitável destruído por tempestades de poeira nucleares e convulsões sísmicas constantes.
Planeta Bilium Massa: 3,8 trilhões de teratons.

Perfil: QUARENTENA. A atmosfera está infestada de Tanatovírus, um agente viral da classe "aniquiladora".
Planeta Twin Tabula Massa: 4.1 trilhões de teratons.

Perfil: Planeta é conhecido pela "Febre Gêmea", uma doença causada por um vírus nativo de Twin Tabula. Nos estágios iniciais da doença, as vítimas sofrem de visão dupla. Quando a 'visão dupla' desaparece, a vítima está perto da morte.
Planeta Oormine II
Planeta Miteralis
Planeta Ariolia
Planeta Viprace
Meteorito Ovus As análises na zona de impacto indicam que este meteorito caiu sobre Tallon IV cerca de 100 anos antes de começar a nossa exploração de reconhecimento em 10.299.2. Sua origem é desconhecida.
Sequência holográfica inicializada.
Super Míssil
Resultados da análise do cérebros de Metroides chegaram.

A análise mostra atividade acelerada no lobo parietal durante o ciclo de caça nas temperaturas acima de 10° centígrados.
Os órgãos do metroide estão limitados a células de absorção de nucleões e depósitos energéticos.
Campos de contenção de Metroides parecem ser 100% eficazes após ajustes.

Campos de contenção de Metroides parecem ser 100% eficazes após ajustes.
As mandíbulas pontiagudas dos Metroides penetram na pele de sua presa e sugam energia vital pura.
Os dados encriptados dos piratas espaciais foram descodificados.
Estudo de metroides
Relatório 10.444.4 O primeiro grupo de metroides já chegou às instalações de pesquisa de Tallon IV. Três deles tiveram de ser abatidos num incidente ocorrido na pista de aterrissagem; para transportar os restantes, tivemos que nos tranquilizar. Os testes de exposição dos metroides ao Phazon começaram. Estamos impacientes para ver os efeitos que o Phazon tem sobre os metroides, em especial a habilidade que possuem para absorver e processar a energia que despede o Phazon. As investigações iniciais apresentam um aumento considerável da força e do tamanho dos sujeitos. Que as criaturas se mantenham estáveis ou não... segue sendo uma incógnita.
Temperatura de contenção estável em 3°C. Análise ambiental satisfatório.
Tanque de estase vazio usado para conter espécimes biológicos.

As leituras de radiação latente indicam um alto nível de contaminação radioativa.
Tanque de estase B118 contaminado além dos padrões de segurança aceitáveis. Equipe de remoção solicitada.
Infusão de Phazon, Fase 6.Metroide série BR5497.

Massa da espécie em 180% do ciclo de Phazon anterior. Aumentar dosagem em 4%.
Como criaturas energéticas, os metroides aumentam sua massa absorvendo energia.
Todos os guardas devem usar o equipamento de contenção de gelo ao transportar um Metroides.

Isso inclui espécimes sedadas e aquelas declaradas mortas.
Diretiva >> Em caso de ataque Metroide, repelir com Mísseis com consunção máxima.
Metroide Predator DS mostra maior instabilidade e maior imunidade ao frio.
Movimentação perto do Metroide Caçador parece ativar episódios psicóticos.

Todo o pessoal deve ficar ao menos 3 metros longe do tanque de estase.
Este tanque contém os restos da experiência 7526. Conversão de Pirata Elite sem êxito.
Metroides infundidos com Phazon estão prosperando.

Sentimos que eles podem ser Coletores de Energia Classe I se forem utilizadas medidas de submissão adequadas.
O espécime em quarentena exibe um comportamento altamente agressivo.

A estrutura corporal, composta por minério de Phazon, parece quase invulnerável. Isso levou a que os nossos esforços para treiná-lo e discipliná-lo se tornassem inúteis.
A Caverna de Quarentena Leste foi fechada.

A espécime continua na área de Quarentena. Todos os experimentos foram suspensos até a pacificação da área.
Tanque estase C012 está contaminado além dos padrões de segurança. Remover imediatamente.
O Projeto Titã está suspenso por tempo indeterminado.

As violações das regras de segurança causaram grandes baixas. O acesso é estritamente proibido até novo aviso.
Tanque de estase ativo mas atualmente vazio.
Plataforma ativa.
A conexão do circuito principal do tanque central foi cortada.
A conexão do circuito auxiliar do tanque central foi cortada.
A conexão do circuito de controle do tanque central foi cortada.
Teste de programa de visão Termal completo.

Começar descarga do protótipo de Visor tático para testes de campo.
Informar Comando que testes com visão térmica começarão em breve.

 A Visão térmica faz com que as emissões de calor se destaquem do ambiente.
O software de visão térmica superou as expectativas.

O Comando está avaliando as aplicações bélicas. Foram aprovadas as provas de campo em Phendrana. O pessoal de segurança está autorizado a usar os protótipos do visor.
Temperaturas abaixo de 10° centígrados deixará os Metroides dóceis.

Esses Visores são úteis para qualquer pessoal envolvido no transporte de espécimes instáveis.
A porta não recebe alimentação elétrica. O mecanismo está desativado.
Esta unidade fornece energia para o Campo de Força de contenção na parte inferior da sala.
A rede do campo de força em torno do objeto está ativada.

Para acessar o objeto, é necessário desativar os três campos de força.
Visor Térmico
Essa porta não tem energia.

Um Condutor de Energia  por perto deve ser energizado para abri-la. Um disparo de energia elétrica deve energizar o condutor. O condutor irradia um pouco de calor, que é invisível no espectro normal.

Criatura: Thardus. Besta de pedra carregada de radiação Phazon.
Thardus
A radiação emitida por Thardus cancela os sistemas de mira automática, impedindo uma mira precisa. Pode ser possível encontrar alvos alternativos com outro Visor. A natureza caótica da radiação de Phazon provoca instabilidade em sua integridade estrutural. Thardus pode congelar inimigos, e seu tamanho colossal e força o torna um oponente formidável.
Esfera Aderente
A domesticação de Thardus continua.

Se não houver problemas, ele pode ser colocado na patrulha de segurança das minas de Phazon por Lotus Milestone.
Pesquisas em Tallon IV está expandindo em novas áreas.

Estabilização pendente no projeto Thardus, vamos expandir a pesquisa Inanimada para incluir ou materiais nativos de Tallon IV.
Acesso para Cavernas Magmoor ao Sul aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Cavernas Magmoor ao Sul  ativo.
Traje Gravitacional
O gelo desta estalactite contém vários tipos de depósitos de minerais.

Um dos minerais detectados na estrutura gelo parece ser uma forma volátil de rocha vulcânica. Esta rocha tem uma formação incrivelmente forte contra tremores e explosões, mas ficarão instáveis se calor for introduzido.
Este item fica em uma borda que parece ser muito alta para pegar pulando.
Esta placa de gelo está bloqueando uma entrada.

Uma insolação seria suficiente para abrir caminho.
Todos os holo-técnicos, se apresentar ao Observatório. Manutenção necessária nos nódulos holográficos.
O projetor holográfico é obsoleto. Modificações necessárias.
Operadores da sonda de perfuração devem relatar quaisquer sintomas de Phazon imediatamente.
Área de queda de Orpheon é uma zona de segurança nível-Laranja.
Transmissões finais de Orpheon apontam uma grande falha de segurança.
Todo o pessoal deve inspecionar seus sistemas de suporte de vida antes de entrar nas Minas.
Drones da mina: reporte-se à Torre de Controle para instruções.
A veia de Phazon Omikron tem o maior rendimento por metro cúbico de todos os locais de escavação.
Estima-se que o núcleo do impacto esteja a 800 metros do final da veia Omikron.
Todos os Metroides destinados às partes de Phazon na mina devem passar pela inspeção.
Dados sobre a reação dos metroides ao frio estão disponíveis nos terminais. Código de acesso LIF-22.
Estação de salvamento
Estação de salvamento
Acesse essas estações para salvar seu jogo e restaurar totalmente sua energia.
Espécie: Flickerbat Caçador com camuflagem óptica que é invisível a olho nu.
Flickerbat
Flickerbats são criaturas enganosas. A única maneira de encontrá-los de forma confiável é com visão de raio-x. Eles voam incessantemente, caçando insetos e outras presas pequenas que flutuam nas correntes de ar. Flickerbats tendem a voar em padrões de caça cíclicos, utilizando um sonar primitiva para navegar.
Espécie: Besouro de gelo. Inseto escavador coberto por uma camada resistente ao frio. Não suporta o calor.
Besouro de Gelo
Este membro da família dos Besouros se adaptou à vida nas temperaturas abaixo de zero nos Montes Phendrana, criando uma concha de gelo resistente no corpo inteiro. O gelo é extremamente resistente, dando ao Besouro de Gelo mais proteção e habilidades de escavamento melhores.
Espécie: Sheegoth Predador supremo dos Montes Phendrana.
Sheegoth
Sheegoths são invulneráveis a maioria dos Raios. Os cristais nas suas costas absorvem energia, que eles usam para atirar na presa. Sheegoths não são muito resistentes. Eles hiperventilam depois de usar seu ataque de bafo, tornando a área da boca vulnerável. A barriga de um Sheegoth é suscetível com disparos carregados. Em batalhas, eles expelem explosões de gás frígidas para iludir seus alvos. Eles também gostam de bater e pisotear a presa desafortunada.
Espécie: Filhote de sheegoth. Predador glacial. O couro de gelo protege a sua parte vulnerável, a área dorsal.
Filhote de sheegoth
O Filhote de sheegoth desenvolve um couro de gelo em suas costas que serve para proteger uma camada de carne vulnerável. Sendo este o seu único ponto fraco, os filhotes de sheegoth evitarão que os predadores tenham a oportunidade de atacá-los pelas costas. Como caçadores perfeitos, eles lançam bolas de gás congelante em potenciais presas e depois devoram a carne congelada da vítima.
Espécie: Pirata espacial. Agressivo e inteligente,  treinadas em armas e combate corpo a corpo.
Pirata espacial
Piratas Espaciais usam Canhões Galvânico Acelerados e Foices acopladas no antebraço. Essa espécie busca ser a força dominante na galáxia, e sua tecnologia pode ajudá-los a realizar seu objetivo. Impiedosos e amorais, os Piratas pouco se importam com o custo da sua ambição. Apenas os resultados importam, e eles levam isso muito a sério.
Espécie: Pirata Sombrio Forças Piratas treinadas e equipadas para operações furtivas.
Pirata Sombrio
Um seleto grupo de Piratas Espaciais têm acesso à tecnologia de camuflagem sofisticada. Este equipamento drena grandes níveis de energia, porém, os força a confiar em armas brancas em batalhas. Use equipamento de detecção avançado quando enfrentar essas unidades.
Espécie: Pirata Voador Piratas treinados e equipados para ataque aéreo.
Pirata Voador
Piratas Voadores são extremamente ágeis no ar, mas as assinaturas de calor de suas mochilas a jato podem ser rastreadas com leituras térmicas. Enquanto seus mísseis são extremamente potentes, suas mochilas a jatos são mais ainda. Se as mochilas falharem, eles vão fazer ataque suicida.
Espécie:  Shriekbats de Gelo Morador de tetos coberto de gelo.
Shriekbat de Gelo
Assim como os Shriekbats comuns, essas criaturas são facilmente avistadas com visão térmica. Eles moram em tetos de cavernas, subsistindo de insetos, répteis e pequenos mamíferos. Altamente territoriais, mergulham com tudo em qualquer coisa que estiver por perto.
Espécie: Metroide Predador parasita de energia.
Metroide
A espécie dominante do planeta SR388, Metroides podem sugar energia vital de seres vivos. Um Metroide vai se prender em sua presa e sugará sua energia, ficando maior enquanto suga. O único jeito de tirar um Metroide preso é entrando na Forma Esférica e soltar uma Bomba.
Espécie: Metroide Caçador Metroide adolescente. Tentáculo que suga energia aumenta seu nível de ameaça.
Metroide Caçador
Na medida que os Metroides se desenvolvem, eles se tornam predadores mais eficientes. Um tentáculo de drenagem de energia permite eles atacarem à distância. Fáceis de se estressar, um Metroide Caçador vai atacar a presa com tentáculos até ela morrer. Armas de gelo ainda funcionam muito bem com essas criaturas.
Espécie: Cristalite Caçador territorial de ambientes frios.
Cristalite
A concha do Cristalite reflete os disparos dos Raios, e só podem ser quebrados por uma explosão. Eles ficam de cabeça para baixo em uma caverna de gelo durante sua fase larval. umidade escorre de seu corpo e forma um escudo de gelo duro, que o  Cristalite mantém para vida toda.
Espécie: Bombu de Pulso Libera segmentos explosivos do corpo.
Bombu de Pulso
Bombu de Pulso são seres de energia, invulneráveis à maioria das armas. Porém energia elétrica pode machucá-los. Eles não possuem qualquer inteligência além de uma atração instintiva de outras fontes de energia carregadas. Eles produzem energia constantemente. Toda a energia em excesso é jogada fora, independentemente de quem ou o que pode estar nas proximidades.
Espécie: Bombu Espalhador Gavinhas pulsantes de energia se estendem do corpo da criatura.
Bombu Espalhador
Assim como todos os Bombus, essas criaturas só podem ser machucadas com energia elétrica. Se aproximar deles podem resultar em interferência no Visor. É possível evitar confronto com Bombus Espalhadores entrando na Forma Esférica e passando por baixo da energia rotatória deles.
g6
g7
g8
Espécie: Jelzap Predador aquático feito de eletricidade ligada com metades esqueléticas.
Jelzap
O cérebro de Jelzaps está localizado na parte superior do seu corpo, enquanto o coração e o sistema digestivo ficam na parte inferior. Ligados apenas por impulsos elétricos, as duas partes de alguma forma funcionam de forma eficaz o bastante para jogar o Jelzap no topo da cadeia alimentar aquática de Tallon IV.
Espécie: Parasita de Gelo Caçador com concha exterior cristalina.
Parasita de Gelo
Parasitas são criaturas resistentes, capazes de se adaptar em qualquer ambiente dentro de três gerações. O Parasita de Gelo é um excelente exemplo. Tendo se ajustado em um clima frígido, este vermes agora prosperam nele. Onívoros, podem existir em áreas hostis com a maioria das formas de vida.
Perfil: Drone Sentinela Robô de segurança altamente protegido e armado.
Drone Sentinela
Drones Sentinela tem inteligência limitada, mas faz o seu trabalho. Sendo uma máquina, eles são suscetíveis a ataques elétricos. Quando em alerta, os Drones iniciam um travamento de segurança, depois tentam neutralizar o intruso. Seu traje de batalha eletrônico pode interferir na tecnologia do Visor também.
Espécie: Planador Criaturas aéreas, dóceis, com propriedades magnéticas incomuns.
Planador
Planadores vivem pacificamente. Eles têm uma assinatura magnética em sintonia com a tecnologia do Gancho Magnético; o esporte de 'Passeio no Planador" envolve usar um Gancho para engatar em um Planador, depois, ficar sobre ele o maior tempo possível.
Especie: Burrower de Gelo Burrower adaptado para climas frios.
Burrower de Gelo
Uma forma de vida ousada, o Burrower de Gelo se adaptou ao clima gélido de Phendrana. Ele passa maior parte do seu tempo de tunelamento pelo solo congelado, mas ocasionalmente sobe para atacar invasores.