{"Mode": 0}
Especie: Samambaia de Tallon Variação não tóxica da fauna talloniana. Encontradas perto de fontes de água.
Espécie: Estrela Vermelha Flores comestíveis que florescem sazonalmente. Consideradas uma iguaria.
Espécie: Videira Brilhante Bioluminescência atrai insetos para serem consumidos por videiras de aranhas.
Este líquen está emitindo pouca radiação. Nada encontrado nos bancos de dados de flora e fauna padrões.
Tem um pequeno túnel feito nesta parede.
o3
o4
Esta formação rochosa bloqueia grande parte do túnel, mas há uma pequena abertura perto do chão.
Botas de Pulo Espacial
Fragata abandonada dos Piratas que se destruiu em baixa órbita acima de Tallon IV. Sinais vitais detectados.
Sap Saco Reação química dentro do saco produz violenta explosão quando agitado.
Espécie: Pirata Espacial Sinais de vida irregulares detectadas. Ferimentos internos devido a trauma.
Espécie: Pirata espacial. A criatura está ferida. Traumatismo craniano indica possível dano cerebral.
Este líquen produz baixos níveis de radiação. Não foi encontrado no banco de dados.
Há uma pequena fenda perto da base desta parede.
Esta caixa parece ser do mesmo tipo dos encontrados na fragata dos piratas espaciais.

O material saindo do metal quebrado é altamente tóxico. A análise indica que este pode ser o composto 'Phazon' que os Piratas estavam usando em seus experimentos biológicos.
Existe uma pequena abertura na estrutura na raiz das árvores.
o5
Três ramos se estendem ao longo da sala, bloqueando parte dela.

Parece haver espaço suficiente para algo pequeno passar por baixo do ramo.
Acesso às Ruínas Chozo ao Leste  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Ruínas Chozo ao Leste ativo.
Não é possível identificar a fonte de luz. Nenhum perfil encontrado nos bancos de dados.
Espécie: Saturnino Cogumelo iridescente pequeno. Normalmente cresce em regiões escuras e úmidas.
Espécie: Haste Guiadora. Erva daninha bioluminescente predominante.
Espécie: Saco de seiva. A reação química dentro do saco produz explosões violentas quando agitado.
A superfície da pedra que este líquen cresce parece muito suave para ser natural.
A árvore parece saudável. A análise calcula uma idade aproximada de 200 anos.
Espécie: Trepadeira de Pedra Suga nutrientes da umidade que se acumula em superfícies rochosas.
Estes grandes ramos foram entrelaçados à força, formando o que parece ser uma estrutura de ponte.
Rachaduras detectadas ao longo desta parede de Arenito.
Acesso às Ruínas Chozo ao Oeste  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Ruínas Chozo ao Oeste ativo.
o7
o8
A análise indica formas de vida incubadas abaixo da superfície.
o9
A chuva parece parar no ar.
p1
Acesso à Cavernas Magmoor ao Leste  ativo. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Cavernas Magmoor ao Leste  ativo.
Trava ativa. Os controles estão do outro lado.
Trava ativa. O sistema de controle está próximo
A análise da parede mostra fraquezas fortes devido à saturação severa de água.

Grandes vestígios de Bendezium.
p2
Visor de raios X
Os dados encriptados dos piratas espaciais foram descodificados.
Local dos Artefatos
Registro 10.308.0 Os registros da equipe de campo destacam a presença de uma antiga estrutura de design alienígena construída na superfície de Tallon IV. Estudos mostram que a estrutura projeta um campo de contenção. Os pilares deste campo guardam o acesso à principal fonte de energia encontrada dentro de uma cratera profunda. A equipe científica estima que esse campo seja sustentado por um conjunto de artefatos estranhos de Chozo. As investigações para encontrar a localização de cada talismã já estão em andamento. Temos de o desmantelar o mais rapidamente possível, uma vez que dificultaria as operações de produção de energia do Tallon IV. Se isso implicar a destruição dos Artefatos, assim será feito.
Este é um Artefato Chozo.

Pegue-o, depois escaneie os Totems aqui para pistas da localização dos outros Artefatos. Juntos, os Artefatos vão abrir um caminho para o centro da Cratera de Impacto.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem.
Verdade
O Artefacto da Verdade espera aqueles que realmente o procuram.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Força
O calor de Magmoor foi um teste para vários guerreiros. Um Santuário  para honrá-los protege o Artefato da Força.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Ancião
Invasores tomaram Phendrana. Uma Torre  fica no topo de sua fortaleza. Destrua ela para revelar a câmara onde o Artefato Ancião está.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Selvagem
Uma Câmera solar  Localizado sobre as ruínas do que era a nossa casa, tornou-se o ninho de uma grande besta e uma fonte de poluição. Muitos espíritos Chozo se mudaram para este lugar. Destrua os laços que os unem ao mundo para obter o Artefato Selvagem.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Criador
Há uma torre nas Ruínas onde a Luz  sempre brilha. Ande pelas águas para encontrar o Artefato do Criador.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Guerreiro
Existe um Laboratório  nas minas. Um invasor corrupto está preso nele. Derrote esta criatura para obter o Artefato do Guerreiro.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Chozo
Em um dos cantos de Tallon, um Arboreto  está lá. Revele o pilar sob as ondas para encontrar o artefato dos Chozo.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Natureza
Existe um Lago  derretido nos túneis de Magmoor. Destrua a coluna no centro do lago para revelar o Artefato da Natureza.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Sol
Perto das margens de Phendrana, ergue-se um Templo. Descongele as águas geladas que fluem do Antigo para encontrar o Artefato do Sol.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Mundo
Nas ruínas do que já foi nossa casa, honramos nossos Anciãos perdidos em uma Sala  majestosa. Uma câmara localizada sob a estátua abriga o Artefato do Mundo.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Espírito
Uma grande caverna fica nos Limites  de Phendrana. Procure a entrada invisível em sua parte superior para encontrar o Artefato do Espírito.
Traduzindo runas Chozo na superfície do Totem...
Recém-nascido
Invasores minam apenas por sua ganância. Crie um caminho pelo Túnel  do Grande Veneno para pegar o Artefato do Recém-nascido.
Artefato Chozo
p3
O Artefato da Verdade foi devolvido.

Você restaurou a energia do Totem Chozo.
O Artefato da Força foi devolvido.

Você restaurou a energia deste Totem Chozo.
O Artefato do Ancião foi devolvido.

Você restaurou a energia deste Totem Chozo.
O Artefato Selvagem foi devolvido.

Você restaurou a energia deste Totem Chozo.
O Artefato do Criador foi devolvido foi devolvido.

Você restaurou a energia deste Totem Chozo.
O Artefato do Guerreiro foi devolvido.

Você restaurou a energia deste Totem Chozo.
O Artefato dos Chozo foi devolvido.

Você restaurou o poder deste Totem Chozo.
O Artefato da Natureza foi devolvido.

Você restaurou o poder deste Totem Chozo.
O Artefato do Sol foi devolvido.

Você restaurou a energia deste Totem Chozo.
O Artefato do Mundo foi devolvido.

Você restaurou a energia deste Totem Chozo.
O Artefato do Espírito foi devolvido.

Você restaurou a energia deste Totem Chozo.
O Artefato do Recém-Nascido foi devolvido

Você restaurou a energia deste Totem Chozo.
p4
O Selo Chozo, a congregação dos Artefatos que bloqueiam o Grande Veneno se foi. Com medo do potencial dentro das pequenas estátuas, os invasores conhecidos como Piratas Espaciais tentaram destruí-los, sempre falhando em cada tentativa. Em vez disso, elas espalharam o que eles não podiam quebrar em todo o planeta, escondendo os Artefatos longe um do outro, sabendo que sua reunião poderia significar um desastre para seus planos. Eles estão certos em temê-los. Um grande poder dorme dentro esses tokens; nós, Chozo, construímos nosso templo, o Berço, para separar sua força da energia comum. Se eles pudessem ser reunidos mais uma vez e substituídos no Berço, a esperança poderá florescer novamente nesta terra sufocante.
A análise da parede mostra fraquezas fortes devido à saturação severa de água.

Grandes vestígios de Bendezium  detectados.
Acesso à Ruínas Chozo ao Sul  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Ruínas Chozo ao Sul ativo.
Acesso às Minas de Phazon ao Leste  aprovado. Por favor, pise no holograma.
Elevador para Minas de Phazon ao Leste ativo.
p6
p7
p8
p9
q1
Essa porta não tem energia.

Há Três  Condutores de Energia por perto devem ser energizados para abri-la. Disparos elétricos vão energizar os condutores. Os condutores irradiam algum calor que é invisível no espectro normal.
q2
q3
q4
q5
Essa porta não tem energia.

Há Três  Condutores de energia por perto devem ser energizados para abri-la. Disparos de energia elétrica vai energizar os condutores. Os condutores The conduits irradiam algum calor que é invisível no espectro normal.
q6
Integridade das portas de Cordite  abaixo das tolerâncias de segurança.
q7
q8
Essa porta não tem energia.

Há Três  Condutores de energia por perto devem ser energizados para abri-la. Disparos de energia elétrica vai energizar os condutores. Os condutores The conduits irradiam algum calor que é invisível no espectro normal.
Há um Tanque de Energia neste elevador caído.

Há um Tanque de Energia neste elevador caído.
q9
r1
Essa porta não tem energia.

Há Dois  Condutores de energia por perto devem ser energizados para abri-la. Disparos de energia elétrica vai energizar os condutores. Os condutores The conduits irradiam algum calor que é invisível no espectro normal.
Controles auxiliares devem ser usados.
Controles auxiliares devem ser usados.
Controles auxiliares da porta ligados.
Controles auxiliares da porta ligados.
r2
r3
r4
r5
r6
r7
r8
r9
s1
s2
s3
s4
Essa porta não tem energia.

Há Quatro  Condutores de energia por perto devem ser energizados para abri-la. Disparos de energia elétrica vai energizar os condutores. Os condutores The conduits irradiam algum calor que é invisível no espectro normal.
Essa porta não tem energia.

Um Condutor de Energia  por perto deve ser energizado para abri-la. Um disparo de energia elétrica deve energizar o condutor. O condutor irradia um pouco de calor, que é invisível no espectro normal.
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
Espécie: Flor de Sangue Pode ejetar esporos tóxicos. Toxinas são venenosas até mesmo para a própria flor.
Flor de Sangue
Boca com três aberturas que cobre toda a flor, cada uma com um cérebro e a capacidade de soltar gases tóxicos em qualquer coisa dentro de um raio de cinco metros. Os esporos ejetados do estigma no centro da flor são o bastante para matar esta criatura se explodiram perto dela.
Espécie: Zoomer Se prende em paredes e outras superfícies. Evitar contato com espinhos.
Zoomer
Um centro nervoso básico localizado diretamente acima das mandíbulas do Zoomer detecta nutrientes. Espinhos afiados os protegem de predadores casuais, mas a falta de uma carapaça reforçada faz os Zoomers vulneráveis a ataques diretos.
Espécie: Sap Saco Reação química dentro do saco produz violenta explosão quando agitado.
Sap Saco
Por causa de seu odor irresistível e doce néctar, Saps Sacos estão quase extintos. A evolução de um saco explosivo químico os salvou; agora só criaturas bravas ou engenhosas se atrevem a devorá-lo.
Espécie: Semilium. Criatura com as qualidades de uma planta.
Semilium
Pode lançar farpas dorsais como autodefesa.
Robô: Drone Aquático Robô de segurança para uso em área subaquáticas.
Drone Aquático
Os Piratas Espaciais adaptaram vários Sentinelas para uso em ambientes líquidos. Esses Drones Aquáticos usam um arsenal e inteligência artificial parecidos com a de seus 'primos'. Os Piratas ainda não conseguiram proteger esses Drones de ataques elétricos, fazendo eles vulneráveis ao Raio Ondular.
Espécie: Saco Aquático Vai explodir quando houver impactos ou trauma.
Saco Aquático
Acredita-se ser da mesma família do Sap Saco, esta planta tem características semelhantes. Vai explodir se for ameaçado. Esta resposta protetora impede a maioria das criaturas de devorá-los.
Espécie: Caranguejo de Tallon Crustáceo nativo de Tallon IV.
Caranguejo de Tallon
Forma de vida bem protegida. Procurava por comida, a exposição ao Phazon diminuiu essa prática. As criaturas são tímidos e inofensivas sozinhas, mas podem ser um problema quando se viajam em enxames.