{"Mode": 0}
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
A Queda de Zebes
Registro 09.992.3 Zebes foi destruído. Todo os terráqueos foram dados como mortos, sejam pela caçadora de metal ou pela subsequente destruição das instalações subterrâneas. Nossas fragatas de pesquisa Orpheon, Siriacus e Vol Paragom estavam em órbita na hora exata e conseguiram recuar. A fragata Orpheon está estacionada no posto Vortex. A carga de Orpheon parece ter uma taxa de sobrevivência de 100%; os Metroides são saudáveis, mas possuem horários de alimentação restrito devido ao abastecimento incerto. Estamos prontos para começar a pesquisa com Metroides e outras formas de vida promissoras. O nível de segurança ainda está em azul; nenhum sinal de perseguição da caçadora.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Contato
Registro 10.299.2 Análise do Setor Espiral detectou um enorme pico de energia que emana de um planeta do tipo Vazio identificado como Tallon IV. Equipe de reconhecido foi enviada imediatamente para o centro do pico, uma massa de terra na posição 40.08.02, retornando com amostras planetários e de imagem atmosférica. A análise mostra que a fonte de energia pode ser um material radioativo instável de enorme potencial. Nós somos capazes de formar uma avaliação de risco precisa, mas é improvável que vamos encontrar uma fonte de energia tão poderosa como essa. A análise vai continuar, mas no momento, Tallon IV parece ser um quartel general secundário viável.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Área dos Artefatos
Registro 10.308.0 Os relatórios das equipes de campo estão vindo de uma antiga estrutura criada na superfície de Tallon IV. Estudos mostram que esta estrutura projeta um campo de contenção. Este campo dá acesso a uma fonte principal de energia dentro de uma cratera profunda. A equipe científica acredita que o campo é alimentado por vários artefatos estranhos dos Chozo. Estudos sobre os possíveis locais de repouso destes talismãs começaram. Como este campo pode impedir as operações de produção de energia futuras em Tallon IV, temos de desligá-lo o mais rápido possível. Se isto significa destruir os artefatos Chozo, que assim seja.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Análise de Phazon
Registro 10.344.8 Codificados uma fonte de energia recém-descoberta chamada Phazon, um mutagênico tipo-V do qual temos poucos dados confiáveis. Indicações apontam para um meteoro de origem desconhecida que caiu em um tempo indeterminado, jogando Phazon no ambiente. Este material parece possuir características realistas, mutano formas de vida orgânicas fortes o bastante para aguentar seu veneno. Estas mutações parecem promissoras, com saltos evolutivos abruptos aparecendo na reprodução de primeira geração. Planos para estabelecer uma Equipe Científica completa em Tallon IV estão sendo finalizados.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Programa Phazon
Registro 10.401.7 A mineração de Phazon está à caminho. Várias guarnições foram estabelecidas, e a terraformação das Ruínas Chozo está em andamento. Sistemas de segurança estão operacionais, e a Equipe Científica continua a fazer progressos em suas pesquisas de biotecnologia. Os Montes Phendrana têm sido um local ideal para o Quartel General de Pesquisas, e logo será acompanhado por uma base de Combate totalmente operacional e um porto estelar. Se as previsões do Comando serem uma meia verdade, teremos o domínio neste setor em um deca-ciclo. De fato, estes são tempos gloriosos.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Estudos em Metroides
Registro 10.444.4 Transferência inicial de Metroides para as instalações de pesquisa em Tallon IV foi completada. Três foram exterminados em um incidente na área de pouso, mas os outros foram tranquilizados e transportados em segurança. Teste inicial de infusão de Phazon está em andamento. Estamos ansiosos para observar os efeitos de Phazon nos Metroides, especialmente sua capacidade de absorver e processar energia emitida por fontes Phazon. As primeiras pesquisas sugerem um crescimento considerável de poder e tamanho. Ainda resta ver se as criaturas continuarão a ser estáveis.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Larva Parasita
Registro 10.515.8 Nossos testes iniciais expondo os parasitas indígenas de  Tallon IV ao Phazon parecem ser bem sucedidos. Aumento da força, tamanho e agressividade são comuns em todos as espécimes, assim como evoluções imprevistas como sacos de veneno adicionais dentro do abdômen e o aparecimento de um segundo anel de mandíbulas em várias espécimes. Estas criaturas foram escolhidas por causa de sua capacidade de resistência, e ao que parece, dada a exposição suficiente de Phazon, talvez um dia eles possam sobreviver em qualquer planeta que o transportamos. Nossos métodos precisam ser refinados; atualmente temos uma taxa de extinção de 100% após o quarto período de infusão, e a maioria dos sobreviventes da terceira fase são tão violentos e incontroláveis que eles tiveram que ser sacrificados. Mesmo assim, mantemos as esperanças de que os próximos experimentos serão um sucesso.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Situação da Mineração
Registro 10.587.7 As operações de mineração começaram perto da cratera, onde o Phazon parece ser mais concentrado. Rendimentos diários de Phazon aumentaram em 44%, e nosso sistema de mineração ficou mais simples, com o fluxo de pessoal e equipamento aumentando. Vários incidentes de indução Phazon foram relatados, o que levou os regulamentos de suporte de vida nas áreas mais profundas. Os sintomas incluem perda de equilíbrio, respiração irregular, espasmos musculares, e nos casos mais extremos, alucinações. Uma reavaliação de cronograma para a operação na refinaria é recomendada, com o material sendo mais instável do que a análise inicial indicada.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Geleiras Ocupadas
Registro 10.664.2 O posto de pesquisa em Geleira Um em Montes Phendrana nas regiões montanhosas de Tallon IV está operando com capacidade de 85%. Temperaturas abaixo de zer fizeram os Metroides lentos e fáceis de controlar, mesmo com os ciclos de fusão de Phazon. Tanques de congelamento são o bastante para os jovens, mas alguns Metroides maiores foram movidos para as cavernas de quarentena para fins de segurança. As portas de segurança continuam sendo um problema, já que ocorrem avarias devido ao gelo todos os dias. Grandes predadores nas geleiras também são uma preocupação, já que eles continuam a matar empregados e invadir áreas seguras. Infelizmente, é bem claro que as nossas equipas de contenção não podem neutralizar todos eles, sem um grande aumento na munições e soldados.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Falhas na segurança
Registro 10.712.1 A maioria das atualizações de terraformação e sistema em termos de segurança em Tallon IV foram concluídas, mas continuamos a explorar opções para conter o aumento alarmante de violações de segurança causadas por criaturas no planeta. Os relatórios de acesso mostram entradas não autorizadas, que podem ser criaturas que se infiltraram sem serem detectadas durante os movimentos diários de pessoas ou que entraram por túneis subterrâneos. Encontramos muitas lacunas relacionadas a esta última causa e as tamponamos na medida do possível, mas é improvável que alcancemos o extermínio total com o programa atual.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Meta Ridley
Registro 10.891.0 A reconstrução da geno-forma 187, codinome Ridley, foi completada recentemente. Após sua derrota em Zebes, o Comando ordenou uma série de melhorias mutagênicas para ele. Embora agressivo, conseguimos de implementar essas mudanças em um ciclo. A metamorfose foi dolorosa, mas muito bem sucedida no final. Testes preliminares indicam aumento drástico na força, mobilidade e capacidade ofensiva. Nódulos cibernéticos e blindagem foram adicionados também. Acreditamos que nossa criação, agora chamada de Meta Ridley, vai se tornar o esteio da nossa força de segurança, um trabalho que ele certamente vai apreciar.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Piratas de elite
Registro 11.001.9 Os primeiros experimentos do Projeto Helix com embriões piratas espaciais foram um desastre. O processo de exposição ao Phazon degenerou o tecido cerebral com o aumento da massa muscular. Nenhum dos chamados "piratas de elite" atingiu a maturidade; Os poucos que sobreviveram à infância chegaram à adolescência sofrendo surtos psicóticos, nos quais mataram tudo o que estava em seu campo de percepção. Recentemente, a equipe científica Sclera fez uma descoberta: estudos em parasitas com uma variante de Phazon chamada "Vertigo" se mostraram muito bem-sucedidos. Desde então, fundimos o Phazon Vertigo com o DNA de piratas espaciais, o que nos deu ótimos resultados. Os piratas de elite do último lote atingiram a maturidade e agora estão prontos para treinamento e testes de campo.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Samus Aran
Registro 10.023.7 Comando de Segurança emitiu um alerta geral após a queda de Zebes. O alerta se preocupa com a bio-forma Samus Aran, também conhecida como a Caçadora. O alvo é um hominídeo fêmea, e está fortemente armada e extremamente perigosa. O alvo usa um armadura de desenho desconhecido durante batalhas, junto com vários Raios potentes e armas explosivas. Todas as unidades de combate são instruídas para matar Aran quando a verem, de preferência de uma forma que permitirá resgate de sua armadura e armas. Uma recompensa considerável será dada para a unidade que entregar Aran ao Comando. Viva ou morta, não importa.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Infusão de Phazon
Registro 10.957.2 A confiança é alta em relação em aplicações de Phazon. Agora nós sabemos o bastante sobre Phazon para começar a combinar com o DNA de Piratas Espaciais. O codinome para esse projeto será 'Projeto Hélice'. Estudos preliminares indicam que a infusão de Phazon pode produzir radicais em novos genomas Pirata. Níveis de mutação benevolentes são ricos em espécimes de teste atuais. Loucura de Phazon é uma preocupação, mas refinamentos no processo de infusão devem reduzir ou neutralizar as chances de degeneração mental.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Cratera de Impacto
Registro 11.156.9 As investigações sobre um possível ponto de ingresso para a cratera de impacto continuam sendo um fracasso. O escudo de energia estranha que o protege é impermeável, e todas as tentativas entrar por um túnel são um fracasso também. Nossa futilidade contínua nesta questão está sendo mais significante devido as leituras recentes de formas de vida que descobrimos que emanam das profundezas da cratera. A análise das leituras indicam que uma criatura maciça está descansando lá, absorvendo quantidades enormes de Phazon de um núcleo Phazon no centro da cratera de impacto. Esta descoberta torna o acesso a cratera duplamente importante - não só vai abrir a porta para os vastos depósitos de Phazon dentro, mas que também irá nos levar para a criatura, seja ela qual for.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Sistema de Portões
Registro 11.377.1 A análise continua nas ruínas malditas e o templo Chozo que paira perto delas. Agora temos certeza que o campo de contenção que protege a Cratera de Impacto está ligado a estranhos artefatos que pertencem no templo...mas ainda não estamos perto de encontrá-los ou decifrar as charadas enigmas que parecem cobrir todas as paredes deste lugar destruído. Comando está cada vez mais ansioso para uma solução deste problema, então devemos redobrar nossos esforços. Os esquadrões de raios-X vão começar as varreduras terreno em alguns dias - até eles começarem, as patrulhas são instruídos a relatar todas e quaisquer anomalias arquitetônicas aos seus comandantes.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Artefatos
Registro 11.402.5 Chegamos em outro beco sem saída. É bem claro que nunca vamos descobrir a localização dos artefatos Chozo até que possamos decifrar as mensagens esculpidas nas estátuas neste templo abominável. Os nossos bancos de dados de idioma são lamentavelmente inadequados, e nossa análise linguística só consegue algumas teorias. A melhor hipótese de que podemos oferecer é que para encontrar artefatos, será necessários itens espiritualmente ligados à civilização Chozo. Porém, sem estes itens, estamos perdidos, e o Comando está cada vez mais impaciente. Os resultados devem ser dados em breve.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Pirata Ômega
Registro 11.232.8 A Propensão do Pirata Elite para Phazon permitiu nossa equipe de pesquisa infundir muito além de nossas restrições de segurança, e os resultados têm sido extremamente encorajadores. Sua dieta constante de Phazon aumentou sua massa de forma exponencial, mas manteve todas as faculdades mentais e mostra habilidade com todo o armamento Elite, incluindo lançadores incendiários de plasma e capa camaleão para fins de camuflagem. Piratas Elite exibem exibe habilidades milagrosas de cura; quando feridos, eles procuram depósitos de Phazon e se cobrem com a substância, que cura as feridas da instantaneamente. O paciente, que estamos chamando de Pirata Ômega se baseando nestes desenvolvimentos, mostra potencial para ser um novo padrão para nossos exércitos. Nossa única preocupação neste momento é sua dependência excessiva em potencial com Phazon.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Operações mineiras
Registro 11.242.3 Problemas anteriores de fornecimento de energia nas operações de mineração foram resolvidos e tudo está indo de acordo com o planejado. Graças à produção de energia térmica obtida a partir do fluxo magmático das cavernas Magmoor de Tallon IV, temos os recursos para operar todas as máquinas de escavação e refino do Phazon estacionado nas cavernas ao redor da cratera. Quando a operação começar, seremos capazes de prever, a julgar pela quantidade de Phazon, se seremos capazes de lixiviar substância suficiente da terra para atender às necessidades de nossos laboratórios de pesquisa de Hidra e Éter. Além disso, três equipes de classificação subterrânea começaram a isolar várias cavernas ricas em Phazon para uso como viveiros de metroides.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Forças Especiais
Registro 11.369.4 À medida que continuamos a observar o desenvolvimento dos Piratas Elite do Projeto Hélice, está ficando mais óbvio que esses guerreiros darão início a uma nova era da dominância dos Piratas do Espaço. Eles são incrivelmente resistentes, e sua capacidade de transporte e usar tantas armas que os torna os principais pilares ideais de nossas forças terrestres. Mesmo que eles não sejam tão rápidos como os Piratas normais, não faz muita diferença. Com um pelotão de Piratas Elite na vanguarda de um exército de Piratas Voadores e Normais, teremos uma legião quase indestrutível que deve virar a mesa em qualquer combate.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Morfologia Metroide
Registro 11.420.7 A dissecação de Metroides continua dando mais perguntas que respostas. Nossas equipes de pesquisa isolaram os condutores de energia que passam pelas mandíbulas gêmeas para o núcleo de energia no núcleo quadripartite da criatura, mas a maneira que um Metroide extrai a força vital de sua presa ainda continua um mistério. A vítima não perde sangue ou quaisquer outros fluidos vitais, e mesmo assim o Metroide extrai energia; identificar esta energia é o nosso problema central. Não é usado nenhuma forma física, e mesmo sem ela, a vítima morre. Vamos continuar as pesquisas, já que o isolamento desta essência que dá vida pode ser a chave para nossa supremacia.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Forças metroides
Registro 11.550.6 Os estudos biológicos sobre metroides continuam, embora com pouco progresso. Parece provável que usar metroides para beneficiar nossos interesses nos beneficiará mais do que tentar copiar seus poderes. Se pudéssemos domá-los adequadamente, não precisaríamos decifrar seu metabolismo. Uma pequena tropa de metroides treinados poderia acabar com exércitos inteiros e, se encontrarmos uma maneira de protegê-los contra armas de gelo, eles seriam invencíveis. Além disso, se pudéssemos coletar a energia que eles ingeriram, teríamos uma fonte de energia quase ilimitada à nossa disposição.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Energia alternativa
Registro 11.042.6 A devastação do ambiente de Tallon IV causa estragos nos sistemas elétricos, especialmente aqueles relacionados à produção de energia. Dínamos e avarias no gerador não pararam de ocorrer desde que iniciamos as operações. Seguindo a recomendação da equipe científica, começamos a abandonar a produção de energia convencional, substituindo-a pela geotérmica. A região de Magmoor tornou-se uma importante fonte de energia geotérmica que podemos explorar a qualquer momento. As operações iniciais estão indo mais rápido do que o planejado graças ao fato de que a rede cavernosa da Magmoor se estende sob a maioria de nossas instalações em Tallon IV. A implementação completa do sistema estará pronta até o final do trimestre.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Armas da Caçadora
Registro 11.222.8 A Equipe Científica está tentando fazer engenharia reversa no arsenal de Samus Aran, baseado-se nos dados adquiridos em seus ataques a nossas forças. O progresso é lento, mas constante. O Comando vai adorar usar o armamento de Aran contra ela mesma. Acreditamos que podemos implementar protótipos de armas de Raio em três ciclos. A tecnologia do Traje de Proteção ainda é um mistério, especialmente a curiosa função Forma Esférica. Todas as tentativas de duplicá-la terminaram em desastre; quatro indivíduos foram terrivelmente quebrado e torcidos quando eles entraram em nossos protótipos de Forma Esférica. A Equipe Científica foi sábia em escolher seguir em frente.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Estudos Chozo
Registro 11.440.4 Os resultados chegaram dos campos de estudo de uma forma da forma de vida extinta Chozo. Acreditamos que Tallon IV já foi uma fortaleza em um grande império Chozo, destruído pelo impacto de meteoros. A devastação planetária trouxe o fim aos Chozo, mas restos de sua sociedade ainda existem. Estamos estudando estas relíquias em uma tentativa de usar seu poder. O que não ter utilidade para nós, nós destruímos. Com o tempo, teremos tudo o que precisamos desta raça morta, e limparemos este planeta de suas horríveis ruínas. Os mortos devem servir os vivos, não impedi-los.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
A Chave
Registro 11.452.8 Embora ainda estejamos longe de encontrar os Artefatos de Chozo, conseguimos pelo menos traçar uma hipótese viável de sua função. Parece que cada Artefato corresponde a um dos pilares do templo e que eles simbolizam as chaves para abrir uma grande fechadura. A julgar pelo número de pilares, assumimos que deve haver doze Artefatos. Quando os encontrarmos, os reuniremos no templo, cada um com sua coluna, e abriremos a barreira de uma vez por todas. Então vamos assumir completamente a cratera e qualquer criatura que se mantenha dentro.
Dados dos Piratas Espaciais encriptados decodificados.
Fantasmas Chozo
Registro 11.664.2 Estão havendo vários incidentes envolvendo entidades espectrais nas ruínas Chozo. Vários empregados foram atacados por esses fantasmas Chozo; poucos sobreviveram. Sobreviventes falam de ataques rápidos do nada, breves aparições do inimigo, depois nada, apenas para serem recebidos com outro ataque. A Equipe Científica acredita que esses ataques são em resposta a nossos esforços de recuperar relíquias e artefatos Chozo. De algum jeito, essas entidades conseguem interagir com o mundo físico, e parece que eles querem ficar com os artefatos. Vamos fazê-los pagar por tal arrogância, pois até mesmo fantasmas podem ser destruídos.