{"Mode": 0}
O cosmos...
No vasto universo, a humanidade só é comparável à explosão de luz de uma estrela solitária,
A vida de uma única pessoa deve estar perdida no espaço tempo.
Mas entre as estrelas há uma luz que brilha mais que as outras...
A luz de Samus Aran.
Suas batalhas se estendem além de sua vida, e ficam gravadas na história.
Aqui, outro capítulo de sua história será escrito...
A fé dos Chozos em Samus foi bem recompensada.
E agora uma nova estrela brilha no universo.
A caçadora de recompensas Samus Aran... Que novas aventuras o destino à reserva?...