{"Mode": 0}
Visor de Raio-X adquirido!
Aperte  para ativar o visor.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Forma Esférica adquirida!
Aperte  para ativar a Forma Esférica. Use  para mover-se.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Expansor de Mísseis adquirido!
Número máximo de Mísseis aumentado por 5.
Lança-Mísseis adquirido!
Aperte  para atirar. Aperte  para voltar para os Raios. Mísseis podem destruir Escudos Protetores em portas.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Esfera Acelerada adquirida!
Quando estiver na Forma Esférica, segure  para carregar o turbo. Solte-o depois para ganhar velocidade.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Tanque de Energia adquirido!
Capacidade máxima de energia aumentada por 100.
Raio Ondular adquirido!
Aperte  para ativar o Raio Ondular.  Use essa arma para abrir Portas roxas  ( ).
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Raio de plasma adquirido!
Aperte  para ativar o raio de plasma. Use essa arma para abrir Portas brancas  ( ).
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Raio de Gelo adquirido!
Aperte  para trocar para o Raio de Gelo. Está arma pode abrir portas brancas  ( ).
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Botas de Pulo Espacial adquiridas!
Aperte  para pular. Enquanto estiver no ar, aperte novamente  para realizar um Pulo Espacial.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Bomba da Forma Esférica adquirida!
Quando estiver no modo esfera, aperte  para soltar uma bomba.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Esfera Aderente adquirida!
Aperte e segure  na Forma Esférica para engatar nos trilhos da Esfera Aderente.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Visor Térmico adquirido!
Aperte  para ativa-lo.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Gancho Magnético adquirido!
Segure  para travar no Ponto de Engate e ativar o Ganho Magnético. Solte para desengatar.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Bomba Potente adquirida!
Na Forma Esférica, aperte  para soltar. Bombas Potentes são mais potentes que as Bombas da Forma Esférica.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Expansão de Bomba Potente adquirido!
O número máximo de Bomba Potente que você pode carregar foi aumentado em 1 unidade.
Raio carregáveis adquirido!
Segure  para carrega-lo. Solte para atirar.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Traje Climático adquirido!
Áreas de altas temperaturas são acessíveis agora.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Traje Gravitacional adquirido!
Movimentação em ambientes líquidos não será mais prejudicada.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Traje Phazon adquirido!
Seu traje foi infundido com Phazon puro. Esta corrupção protege da radiação Phazon.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Super Míssil adquirido!
Este poderoso ataque usa 5 mísseis! Usando o Raio , aperte e segure  para carregar, depois aperte  para atirar.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Difusor de Gelo adquirido!
Este poderoso ataque usa 10 mísseis! Usando o Raio de Gelo , aperte e segure  para carregar, depois aperte  para atirar.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Caçador Ondular adquirido!
Esse poderoso ataque usa Mísseis quando ativado! Usando o Raio Ondular , aperte e segure  para carregar, depois aperte  para atirar. Segure  para disparos contínuos.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Lança-chamas adquirido!
Esse poderoso ataques usa Mísseis enquanto ativo! Usando o Raio de Plasma , aperte e segure  para carregar, depois aperte  para atirar. Segure  para fogo contínuo.
Dados adicionais foram baixados para o inventário. Aperte  para acessa-lo.
Você baixou o mapa desta área.
Aperte   para acessar o mapa. Quando você tiver terminado, aperte  de novo para continuar jogando.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato da Verdade, o primeiro de doze. Pegue-o, depois escaneie os Totems aqui para pistas dos outros Artefatos. Juntos, os Artefatos vão abrir um caminho para o centro da Cratera de Impacto.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato da Força, o segundo de doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato dos Antigos, o terceiro dos doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato Selvagem, o quarto de doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato do Criador, o quinto de doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato do Guerreiro, o sexto de doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato Chozo, o sétimo de doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato da Natureza, o oitavo de doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato do Sol, o nono dos doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato do Mundo, o décimo de doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o Artefato do Espírito, o décimo primeiro dos doze.
Artefato Chozo adquirido!
Este é o artefato recém-nascido, o último dos doze.
Em modo Forma Esférica, aperte