{"Mode": 0}
Sistema de travamento ligado. Limpe a área para abrir a porta.
Porta Trancada
e8
e9
Este é um dispositivo Girador padrão.
Girador
Os cintos Giratórios do gerador podem ser ativados por rotação rápida. Use a melhora Acelerada da Forma Esférica quando estiver em um Girador para ativar o dispositivo.
Compartimento padrão de Forma Esférica. Esse compartimento está ativo.
Comp. Forma Esférica
Colocar a Forma Esférica e detonar um bomba vai fazer os compartimentos mandaram impulsos elétrico que podem ativar vários dispositivos.
Esta estrutura de pedra pendurada parece ter um ponto fraco perto da sua base.
Estalactite
Algumas estalactites podem ser retiradas do teto, assim podendo usá-las como plataformas para atravessar áreas que não eram acessíveis.
f1
f2
f3
Trilho do sistema ferroviário magnético.
Trilho da Esfera Aderente
Na Forma Esférica, segure  quando estiver perto dessa superfície. Use  para mover a Esfera pelos trilhos. Solte  para largar a superfície. CUIDADO: Soltar uma Bomba vai tirar a Esfera do trilho.
Minicápsula de energia. Restaura 10 unidades de energia.
Minicápsula de energia
Energia Grande. Restaura 20 unidades de energia.
Energia Grande
Energia Ultra. Reabastece 100 unidades de energia.
Energia Ultra
Munição do Lança-Mísseis. Reabastece o lançador em 3 unidades.
Munição de Mísseis Pequena
Munição do Lança-Mísseis. Reabastece em 5 unidades.
Munição de Mísseis Média
Munição do Lança-Mísseis. Reabastece em 10 unidades.
Lança-Mísseis
Expansão de Mísseis. Aumenta o número de Mísseis carregados por 5.
Expansor de Mísseis
Cápsula de energia. Este item aumenta a capacidade máxima de energia em 100 unidades.
Cápsula de energia
Munição de Bomba Potente. Reabastece em 1 unidade
Bomba Potente
Expansor de Bombas Potentes. Aumenta o número de Bombas Potentes que você pode carregar.
Expansor de Bomba Potente
Bomba Potente. Aperte  na Forma Esférica para usa-la.
Bomba Potente
Nave de caça registrada para Samus Aran.
Nave
Você pode voltar à sua nave para reabastecer sua energia, recarregar suas armas e salvar o jogo.
A análise indica uma ponto viável para usar o Gancho Magnético.
Ponto para Gancho Magnético
Para usar o Gancho, use  quando o ícone aparecer.
A análise indica uma ponto viável para usar o Gancho Magnético.

Seu Gancho Magnético foi danificado na explosão da fragata de pesquisa e não pode ser usado.
A análise indica uma ponto viável para usar o Gancho Magnético.
Lança Míssil
A área está protegida para acessar o controle da porta.
Combos
Super Míssil
Difusor de Gelo
Lança-chamas
Caçador Ondular
Tem um Escudo Protetor bloqueando o acesso.
Escudo Protetor
A análise indica que o Escudo Protetor é invulnerável aos Canhões de raios. Armas explosivas podem destruí-lo.