{"Mode": 0}
Segure  para travar a mira em um alvo.
Os botões do próximo campo de força estão desligados.
Escaneie o pilar central para ativá-los.
Use  para trocar para o Visor de Escâner.
Os hologramas indicam objetos escaneáveis comuns  ou críticos.
Segure  para escanear o alvo.
Use   enquanto aperta  para atirar em lugares mais altos.
Use o giroscópio enquanto aperta  para travar alvos em grandes altitudes.
Aperte  para pular.
Use  o  para retornar ao visor de combate.
Use o raio  para abrir portas.
Quando você atirar nas portas, elas vão se abrir quando chegar perto delas.
A porta não pode ser aberta até a sala ser pressurizada.
Sala sendo pressurizada.
Despressurização concluída.
Use o Visor Escâner com  para obter mais informações.
Segure  para travar a mira em inimigos.
Aperte  para abrir a tela do mapa.
Use seu Raio Carregáveis para destruir os escombros.
Segure  para carregar. Solte para atirar.
Atire mísseis com.
Use o Visor de Escaneamento  para ativar certos objetos.
Pise no holograma para ativar o transporte.
Use a Forma Esférica para passar em área pequenas.
Aperte  para entrar na Forma Esférica.
Use  enquanto segura  para esquivar.
Use o Visor de Escaneamento  para recolher dados desta área.
Você recebeu um tanque de energia.
O Raio Carregáveis pode ser usado para atrair objetos pegáveis.
Segure para atrair itens.
Use  e  para esquivar quando estiver com a mira travada.
Marque objetivo com , use e aperte  para desviar.
Escaneie esse inimigo para encontrar sua fraqueza.
Para enganchar, aperte quando aparecer o ícone.
Você baixou o mapa desta área.
Aperte  para abrir o mapa.
Pise no holograma para baixar o mapa.
Você baixou o mapa desta área.
Aperte  para abrir o mapa. Aperte  novamente para seguir jogando.
Nível de calor em crítico. Suporte vital falhando.
A sala foi selada! Mate o inimigo para destrancar as portas.
As portas foram destrancadas.
Energia reabastecida por completo.
O jogo foi salvo. Energia totalmente restaurada.
O jogo não foi salvo. Energia totalmente reabastecida.
Energia e munição reabastecidos por completo.
O jogo foi salvo. Energia e munição reabastecidos por completo.
O jogo não foi salvo. Energia e munição reabastecidos por completo.
O jogo foi salvo.
O jogo não foi salvo.
Os canais da base estão abertos agora
Mísseis totalmente reabastecidos.
A porta não pode ser aberta com essa arma.
Progresso impedido por ambiente líquido.
Melhora do Traje de Proteção necessária para avançar.
Para continuar, é necessário a melhora Forma Esférica.
Esfera Acelerada necessária.
Use a Forma Esférica para explorar os espaços apertados.
O uso da pista magnética é restrito.
Esfera Aderente necessária.
Leituras de calor intenso atrás dessa porta.
Traje Climático falhando.
Forma Esférica falhando.
Mísseis falhando.
Raio carregáveis falhando.
Gancho Magnético falhando.
Use a Esfera Acelerada para ganhar impulso no Meio cano.
Segure  para carregar e solte para ganhar velocidade.
Um novo caminho se abriu.
Um deslizamento bloqueou a passagem.
A análise indica traço de Bendezium.
Use a visor térmico para detectar inimigos no escuro.
Use  para usar o Visor Térmico.
Radiação intensa detectada.